С Новым годом! Волшебства,
Смеха, счастья и тепла,
Мира, радостей, достатка
И во всех делах порядка!

Пусть все серое, плохое
Старый год возьмет с собою.
Впредь лишь светлые мгновенья
Создают пусть настроенье!
С Новым годом поздравляю
И от всей души желаю
Веселиться и смеяться,
Ни на что не обижаться,
Жить легко и без забот
Весь грядущий новый год.

Наслаждаться каждым мигом
И дарить свое тепло,
Быть всегда на позитиве,
Чтоб всегда во всём везло!

С Новым годом! С новым счастьем!
Смеха, мира и добра!
Пусть обходят все ненастья,
Жизнь одарит вас сполна!
Пусть в Новый год случится чудо —
В душе зажгутся огоньки
И целый год у вас не будет
Ни огорчений, ни тоски.

Пусть елка с яркою звездою
В ваш дом удачу принесет,
Любовь и крепкое здоровье.
Пусть год вам сказочно везет.

Под бой курантов загадайте
Свои заветные мечты
И в дом свой поскорей впускайте
Год радости и доброты.
Сказка в двери постучится,
Снег на землю упадёт,
Чудо, наконец, свершится,
И наступит Новый год.

Пусть он будет добрым, тёплым,
Пусть искрится счастья свет,
Пусть в нём будет много взлётов,
Много радости, побед!

Смех, любовь, успех, удачу
Пусть подарит Дед Мороз,
Долларов мешок в придачу,
И букет из сотни роз!

Праздник пусть несёт веселье,
Радость дням и сладость снам,
Здравие, тепло, везенье!
С Новым годом! Счастья вам!
Желаю мира и добра,
Любви, душевного тепла!
Пускай вам этот Новый год
Успех и радость принесет!

Пусть Новый год откроет двери
В мир волшебства, заботы, веры.
И всё хорошее начнется!
Удача пусть вам улыбнется!
С Новым годом поздравляем,
Счастья в жизни Вам желаем,
Много добрых пожеланий,
Исполненья всех мечтаний!

Самых ярких впечатлений,
Самых сказочных мгновений.
Пусть Вам этот год несет
Много радостных хлопот!
Новый год пусть принесёт
Вам тепла, любви и счастья,
Чудо к каждому придёт,
Мимо вас пройдут ненастья!

Пусть в душе тепло царит,
И здоровья будет море,
Сердце счастьем пусть горит,
И ни капельки вам горя!
С Новым годом! С Новым годом!
С новым счастьем и добром.
Пусть он принесет здоровье
И достаток в каждый дом.

Пусть снежинки в танце кружат,
Пусть сбываются мечты.
Всем успехов и удачи,
Мира, счастья, теплоты.
Пусть опустится снежинка
Лёгкой звёздочкой в ладонь.
Пусть она теперь исполнит
Вам желаний миллион.

В Новый год легко поверить
В волшебство и чудеса.
Пусть они все станут явью,
Радость пусть зажгут в глазах!
Пришла пора, когда всем можно
О новых планах помечтать,
Задумать что-то осторожно
Да всё под елкой загадать.
Рад я поздравить с Новым годом!
А поздним этим вечерком
Вас Дед Мороз пусть мимоходом
Одарит счастьем и теплом.
К вам прибежит оленей стадо
... они подарки принесут.
Реки добра вам и услады,
У вас царит пускай уют.
Пусть Новый год добро несет,
И в сказку дверь откроет,
И непременно принесет
Всё лучшее с собою.

Желаю вам весь этот год
Прожить в любви и счастье,
Не знать печали и забот
И прочие ненастья.

Двенадцать раз пробьют часы,
И чудо вдруг случится!
Пусть все исполнятся мечты,
В дом радость постучится.
Пусть Новый год подарит радость,
Тепло сердец, любовь родных.
Пусть будет каждый день Вам в сладость.
Поменьше дней холодных, злых.

Желаю счастья полный ворох,
Пусть жизнь играет красками.
Веселья, радости, задора!
Пусть будни станут сказками.

Пускай удача не отступит,
Пусть окружает доброта,
Пусть Новый год Вас не обидит
И будет щедрым к Вам всегда.
Чудесный праздник наступает,
Идет волшебный Новый год,
Когда сбываются желанья
И чудо вдруг произойдет.

Так пусть же множество подарков
Кладет под ёлку Дед Мороз,
Чтоб среди них любовь и счастье
Для каждого в семье нашлось!
Желаю в новом вам году
Поймать удачу на ходу.
Всех удивлять, все успевать,
Смеяться и не унывать.

Любить, надеяться и верить
И счастье на себя примерить,
И никогда вам не тужить,
И просто интересно жить!
Желаю сказочного года
Без бед, болезней и помех!
Готовьтесь к новым поворотам
На неожиданный успех.

Пусть только радостные лица
Вас дома будут окружать,
И давняя мечта свершится,
Не заставляя долго ждать!
Вот уж праздник на пороге,
Новой жизни целый год,
Как его кто повстречает,
Так его и проведет!

Потому желаю всем
Отрешиться от проблем,
Прочь отбросить все печали,
Что весь год нам докучали.

Все долги скорей раздать
И желанья загадать:
Новых встреч и впечатлений,
Ярких радостных мгновений,

Чтобы был в делах успех,
В доме — радость, детский смех,
Мир, достаток и уют,
Все, чего так люди ждут!

Не хандрить и не болеть,
За год сделать все успеть,
Что откладывать нельзя,
С Новым годом вас, друзья!
Желаю в этот Новый год
Поменьше грусти и забот,
Побольше счастья и добра,
Улыбок, нежности, тепла!

Чтоб были верными друзья
И очень дружною семья,
Чтоб каждый день удачным был,
И чтоб на всё хватало сил!

Ну а ещё пусть Новый год
Побольше денег принесёт,
Здоровья, мира и любви,
Чтоб в сердце не было зимы!
Новый год приходит к нам
И шагает по домам,
Распевает с нами песни,
Собирает семьи вместе.

Пусть царят и там, и тут
Доброта, тепло, уют,
И пусть будет этот год
Полон радостных забот.

Долгожданных вам гостей
И хороших новостей,
Самых добрых перемен.
С Новым годом! Счастья всем!
Новый Год — прекрасный праздник,
Пусть в нем крупно повезет,
Настроенье будет ясным,
А удача — круглый год!

В чудеса поверить нужно,
И они придут к тебе
И помогут вместе, дружно
К небесам взлететь мечте.

Ваша жизнь пусть станет сказкой,
Будет в ней всегда добро,
Жизнь наполнит счастьем, лаской,
Пусть все будет хорошо!
Пусть этот славный Новый год
Подарит счастье и удачу,
Здоровья много принесет
И денег океан в придачу!

Пусть все исполнятся мечты,
Улыбка пусть сияет ярко!
Желаю мира, доброты
И замечательных подарков!
С Новым годом, с новым счастьем,
С новым жизненным витком.
Я желаю, чтобы радость
В Новый год пришла в твой дом.

Чтоб любовь, как теплой шалью,
Укрывала от невзгод,
Все мечты и все желания
Чтоб исполнил Новый год.
Пусть этот праздник принесет
Всё то, что в жизни много значит!
Желаю в светлый Новый год
Добра, здоровья и удачи!

Пускай веселый смех звучит,
А сердце — счастье заполняет,
Ведь дед Мороз осуществит
Всё, что душа твоя желает!
Мы, словно дети, чуда ожидаем,
Не глядя на свой возраст, на года.
И Новый год всё так же ожидаем,
И чуда ждем и радости всегда!

Пусть этот зимний и волшебный праздник
Исполнит всем желанные мечты:
Любви, здоровья, блага всем подарит,
Добра, финансов, мира, красоты!

И пусть даст то, что каждый загадает
Под бой курантов в полночь за столом.
А всё плохое — прежний забирает,
Махнув нам на прощание крылом!
Мы ждем чудес, мы верим в сказку,
Мы дружим, любим, мы творим...
И в этот добрый зимний праздник,
Когда горят вокруг огни,
Когда нарядно светит елка,
Гремят салюты каждый час,
Пусть счастье к нам зайдет надолго,
Пусть радость не оставит нас.
Пускай все сбудутся желанья,
Уйдет бесследно грусть-тоска.
Любви, тепла, очарованья,
Чудес волшебных на века!
С Новым годом мы сегодня
Поспешим поздравить Вас,
Пожелаем много счастья,
Процветания каждый час.

В жизни — яркости, достатка,
Верных, преданных друзей,
А в судьбе пусть будет гладко,
Дни лишь станут веселей.

Новый год пусть исполняет
Все заветные мечты,
Радость вас пусть наполняет.
Счастья, мира, доброты!
Пусть небо в звездах новогодних
Сияет счастьем и добром,
Пусть приходящий год сегодня
Осыплет вас, как серебром,
Здоровьем, счастьем и везеньем,
Чтоб радость, как огонь, зажглась,
И вы в прекрасном настроенье
Произнесли: «Жизнь удалась!»
С Новым годом вас, друзья!
Без него никак нельзя.
Счастья, радости, удачи
И здоровья всем в придачу!

Чтоб жилось всем хорошо,
На душе было светло.
Чтобы Ангел вас хранил,
И чтоб год веселым был!
Желаю в этот Новый год,
Чтоб было все, как в сказке.
Чтоб новый в жизни поворот
Нес непременно счастье,

Чтоб год грядущий исполнял
Все планы и желанья,
Чтоб каждый день вас удивлял
Своим очарованием!

Пусть удается все всегда,
Пусть будет все отлично,
Чтоб настроенье «на ура»
И счастье в жизни личной!
С Новым годом поздравляю
И от всей души желаю,
Чтоб сбывались все мечты,
В праздник зимней красоты!

Чтобы счастье приходило,
Вам везение дарило,
А еще успех и радость,
Чудеса, удачи сладость!
С Новым годом поздравляю
И от всей души желаю
Море счастья, море смеха
И во всех делах успеха.

Всех желаний исполненья
И во всём только везенья,
Крепкого здоровья впрок
И волшебных дней клубок.
Каждый Новый год как сказка,
Как рождение мечты.
Новая приходит радость
В мир наш, полной красоты.

С Новым годом поздравляю
И желаю вам добра,
Много счастья, и удачи,
И душевного тепла!
Новый год пускай приносит
Целый вихрь больших открытий
И успехов грандиозных,
И прекраснейших событий!

Счастье в жизнь пускай ворвётся,
Взбаламутит, закружит,
А добро втройне вернётся
И мечты осуществит!
Все уже ждут волшебства,
Новый год встречать пора!
Пусть он будет самый лучший,
Будет пусть для Вас везучий.

Принесёт с собой добро
И заботу, и тепло.
Ярких красок и удачи,
Много радости в придачу.

И здоровьица, и сил
Этот год чтоб подарил.
Счастья Вам, в делах порядка,
И огромного достатка.

Благ семейных и побед,
Чтобы дом не знал Ваш бед.
Чудо пусть скорей случится,
Новый год в окно стучится!
С Новым годом, дорогие!
Будьте счастливы всегда,
Пусть мечты осуществятся,
Не грустите никогда.

Пусть удача к вам заходит,
И любовь царит внутри,
Я здоровья вам желаю,
Яркими пусть будут дни.
Счастье, радость и веселье
Пусть подарит Новый год!
И удачи пусть под елку
Вам побольше принесет.

Пусть положит под подушку
Пуд тепла и доброты,
А в ладошке тихо спрячет
Исполнение мечты.

Из любви и вдохновенья
Пусть сплетет простой венок
И завяжет тихо-тихо
Вам на счастье узелок.
Вот приходит Новый год
И с собой он пусть несет
Много счастья, много смеха,
В жизни и в делах — успеха.

Ярких, творческих идей,
Самых преданных друзей.
И любви − огромной, чистой,
И улыбок − лишь лучистых!
Какая сказка за окном!
Кружат снежинки, будто в вальсе,
Весь мир пропитан волшебством,
И воздух переполнен счастьем.

Пусть в этот чудный Новый год
Удача в двери постучится,
И счастье вместе с ней войдет,
И все, что хочешь ты, случится!
Новый год пускай в ваш дом
Счастьем входит и добром.
Праздник детства, праздник чуда
Пусть для всех счастливым будет!

Каждый пусть найдет под ёлкой
То, о чем мечтал так долго.
Будет пусть зиме назло
В доме и в душе тепло!
Новый год — волшебный праздник,
День чудес и торжества.
В Вашем доме пожелаем
Чашу полную всегда!

Наступает время сказок,
Будет пусть чудес гора,
Пожелаем много счастья,
Света, мира и добра!

В ночь волшебную у елки
Загадаем, как всегда,
Чтобы были все здоровы
И любимы навсегда!
Примите наши поздравления!
Желаем радости, тепла,
Улыбок, радости, веселия,
Пусть будет жизнь любви полна!

Пусть счастьем светятся минуты,
Желаю верности родных,
Достатка в доме и уюта,
Чтоб жить в кругу лишь дорогих!

Пусть Новый год приносит счастье,
Печаль оставьте позади,
Пускай уходят все ненастья,
Ведь с ними вам не по пути!
Пожелаю в Новый год,
Чтобы шел год без хлопот,
Подарил Вам много счастья
И укрыл от всех ненастий.

Пусть случится волшебство,
Дарит радость торжество.
Пусть все сбудутся мечты.
Счастья, мира, доброты!
С Новым годом, с новым чудом!
Пусть минуют вас простуды,
Счастья будет два мешка,
Жизнь — приятна и легка.

В доме пусть царит уют,
Пусть вас любят там и ждут,
Чтобы каждый день недели
Вы творить и жить хотели!
Всего вам хорошего, самого лучшего,
Удачи во всём и счастливого случая.
Пусть будут приятными ваши заботы,
Хорошие чувства приносит работа.
Пускай не несет Новый год огорчения,
А только отличного вам настроения!
Поздравляем с Новым годом,
Пусть исполнятся мечты!
Чтоб богатства было много,
Смеха, радости, любви,
Звон бокалов пусть наполнит
Счастьем этот новый год
И прекрасные подарки
Дед Мороз вам принесет!
С Новым годом, с Новым годом!
Пусть здоровье входит в дом,
Пусть Мороз рукою легкой
Разбросает счастье в нем!

Будет пусть он полон смеха,
И любви, и доброты,
Чтоб заботы — не помеха,
Достатка, мира, красоты!
Я желаю в Новый год
Многослойный вкусный торт —
Из удачи-мармелада,
Счастья вкуса шоколада,
Из зефирных приключений,
Сладких, словно мед, мгновений,
Чтоб желанья приходили,
Радость в сердце поселили
И здоровья на года.
Чтоб текли ручьем всегда
Деньги, радость и добро,
И все будет хорошо!
Пусть вам этот Новый год
Много счастья принесёт,
Много радости, добра
Без печали и без зла.

Пусть исполнятся мечты
И желания, и сны.
Пусть сияют ваши глазки,
Будет жизнь пускай, как в сказке!
С Новым годом поздравляю
И от всей души желаю:
Счастья — только через край.
Чтобы жизнь — не жизнь, а рай.

Не болеть и высыпаться,
Оптимистом оставаться,
Вдохновлять вокруг людей
На свершение идей!

Пусть судьба тебя хранит,
И ангел рядышком стоит!
Пусть весело звенят бокалы,
И в доме вашем смех звучит.
Вас с Новым годом поздравляю,
На тройке снежной он к нам мчит.

Пусть принесет с собой удачу,
Любовь, достаток, чудеса,
Чтобы от счастья ежедневно
Сияли радостью глаза.

Пусть все тревоги и печали
Снежок пушистый заметет
И по весне, когда растает,
Их все с собою унесет.

Живите весело и смело,
Приятных только лишь хлопот,
Пусть исполнение желаний
Вам принесет грядущий год!
Горят огни на елочке,
Горят-переливаются.
И шарики блестящие
На веточках качаются.

Желаю в жизни счастья вам
Большого и красивого,
Здоровья только крепкого,
Успеха не фальшивого.

Пусть огоньком в душе горит
Лишь радость неподдельная,
И помогает вам во всём
Удача беспредельная!
Новый год обновляет надежды,
Обнуляя провалы, невзгоды.
Пусть же будет тепло в вашем сердце
И не будет суровой погоды.

Новый год — это сказка и чудо,
Дарит всем исполнение желаний.
Пусть же будет у вас много света,
Пусть исполнятся все ожидания!

Счастья, радости, много здоровья!
Никогда пусть не будет вам скучно.
Пусть всё в жизни идет по порядку,
А точнее, всё так, как вам нужно!
Желаю в будущем году
Прогнать несчастья и беду,
Чтоб был удачным каждый день,
И свет не омрачала тень.

Пусть счастье Новый год несет
И лишь хорошее вас ждет!
Богатства, радости и смеха,
Во всех делах вам — лишь успеха!
Успехов Вам, веселья и тепла,
Чтоб целый год кружилась голова
От счастья, доброты и от успеха...
Желаем Вам веселья в жизни, смеха!

Пускай же исполняются желания.
Прилежности упорства Вам, старания,
Везенья Вам желаем на весь год,
И пусть удача Вас всегда найдет!

Пускай здоровье будет самым лучшим,
Взгляд — самым добрым, словно солнца лучик,
Всегда пусть теплота Вас окружает,
Пускай судьба Вас любит и ласкает!
Как хорошо, что каждый год
К нам в дом приходит Новый год!
Его все ждем мы с нетерпеньем,
Потом встречаем с наслажденьем!
Пусть в каждом доме в этот год,
Лишь счастье и добро живет!
От души вас поздравляем
С Новым годом,
Пусть счастье в доме
Будет много!

Пусть будет смех,
Уют, тепло,
А на душе —
Приятно и светло!
С Новым годом! Новыми свершеньями!
С новыми победами во всем!
Жизнь пусть наполняется везением,
А уютом и добром — ваш дом!

С Новым годом! С новыми надеждами!
С новыми успехами в делах!
Пусть друзья останутся все прежними,
И исчезнет самый злейший враг!

С Новым годом! С новою удачею!
С новым счастьем, радостью, теплом!
Пусть же Новый год несет в придачу вам
То, чего так хочется вам в нем!
Желаю вам на Новый год
Чтоб увеличился доход,
В жару и в дождь, и в гололед
Всегда пусть дома кто-то ждет.

Друзей, коллег широкий круг,
И много всяческих заслуг.
Чтобы отлично вам жилось,
И все чтоб в жизни удалось!
Желаю счастья в Новый год.
Пусть он удачу принесет,
Любовью души пусть согреет,
Улыбок, смеха не жалеет.

Сердца наполнит добротой,
Подарит встречу пусть с мечтой,
Надежды крылья распахнет,
Добро и мир нам принесет.
Новый год такой желанный:
Столько новых перспектив.
Пусть он будет легким, ярким,
Принесет добро и мир!

Пусть наполнит судьбы счастьем,
И здоровьем, и мечтами.
Пусть любовь вас окружает,
Пусть родные будут с вами!
Давайте верить в Новый год
И в чудеса, как в детской сказке.
И пусть метели хоровод
Закружит вас в волшебной пляске.

Пускай под елкою с утра
И вы подарок свой найдете.
Пусть будет к вам судьба щедра,
И вы свою звезду зажжете!
Вот пришел к нам на порог
Славный праздник — Новый год.
Так пускай же он с собой
Вам везение принесет.

А еще пускай прихватит
Он здоровье и удачу,
Ну а старый Новый год
Всё плохое унесет.
Побольше улыбок, побольше веселья
Пускай Новый год принесет вам с метелью,
Удачи, восторгов, приятных хлопот
И радостных дел еще невпроворот.

Хороших историй, уверенной дружбы,
Богатства и счастья, удачи на службе,
Семейных обедов и с неба звезду —
Всё это желаем вам в новом году.

Здоровья, надежды и планов больших,
Внимания, нежности самых родных...
Пусть это и больше в сто раз принесет
Вам новый, грядущий прекраснейший год!
Пусть в Новом году всё плохое сотрется,
Как ластик стирает ненужный нам штрих!
Пусть самое лучшее вам улыбнется,
И ярким пусть будет в году каждый миг!

Здоровья, успехов и много везенья,
Достатка и благ в наступившем году!
Отличных идей и всегда вдохновенья!
Всего лишь хорошего в вашу судьбу!
Вот Новый год стучится в дверь.
А старый год уходит,
И пусть с собой он унесет
Волненья и тревоги.

Пусть канут в лето неудачи,
Заботы и печали,
И в жизнь ворвутся чудеса,
Которых вы не ждали!

Пусть Новый год Вам принесет
Счастливых приключений,
Знакомств приятных, дел отрадных
И радостных мгновений!

Чтоб богатырское здоровье
Не подводило никогда,
И чтоб удача и любовь
Шли с вами рядышком всегда!
На пороге Новый год.
Пусть он счастье принесет,
Радость, сказку, чудо, смех,
Удовольствие для всех.

Дарит крепкое здоровье
И везение с любовью.
Не грустить всем, не стареть,
Не плошать и не болеть.

Теплоты всем, доброты
И везения, красоты,
И от близких понимания,
И в душе очарования.

Пусть удачу принесет
Главный праздник —
Новый год!
Пусть Новый год вам принесет
Здоровье и удачу,
Пусть разрешаются легко
Все трудные задачи!

Пусть будет радость на душе,
А в сердце — вдохновенье.
Побольше веры и любви —
И прочь уйдут сомненья!

Чтобы хотелось танцевать,
Любить и быть любимым,
Благословенным быть во всём
И Господом хранимым!
Приближается время чудес,
Новый год — это праздник желаний.
Пусть приносит сиянье небес,
Радость, счастье, любовь, понимание!

Пусть подарит достаток, добро
И здоровье чтоб крепкое было.
Новый год — это сказка, тепло,
Пусть у всех Новый год будет дивным!

Снег ложится, снежинки кружат,
Запах ели и вихрь серпантина.
Пусть никто не останется сам,
С каждым будет единственный милый!
Мандаринов запах нежный
Прямо в воздухе летает,
За окном светло и снежно,
Добрый праздник наступает.

Пусть он будет необычным,
Новый, к нам пришедший год,
Самым лучшим, романтичным,
Души радостью зажжет!
С Новым годом поздравляю,
Счастья и любви желаю!
Душу греющих моментов,
Жизненных экспериментов!

В доме доброты царящей,
Теплоты в душе манящей.
Пусть все будет хорошо
И прекрасно, и свежо!
Праздник наступающий ждали мы весь год,
Никто из нас не знает, что он с собой несёт.
Так, что загадаем, чтоб был счастливым он
И всех мы поздравляем под колокольный звон!

Желаем в доме Вашем уюта и тепла,
Пусть жизнь прекрасна будет и радости полна.
Здоровье — не подводит, и будет в доме мир,
Всех близких созывайте на ваш семейный пир.

Работать в удовольствие и каждый миг ценить
Пусть с Вами будут близкие, кто сможет ободрить.
Желаем вдохновения, и пусть Вам Новый год
Подарит впечатление на много лет вперёд!
В волшебный этот Новый год
Пусть чудеса случатся:
Снежинок, елок хоровод
Пускай приносит счастье!

Весь мир искрится и блестит,
И всё вокруг красиво.
Здоровья, радости, любви,
Удачи, позитива!
С Новым годом, с новым счастьем
Поздравляю от души.
В миг волшебный и прекрасный
Пусть все сбудутся мечты!

Жизни сладкой и успешной,
Не грустить, не знать тоски.
Лишь веселья, наслаждений,
Бурной, как река, любви!

Достижений самых славных,
Пусть сопутствует успех.
От богатств, удачи, счастья
Пусть твой не смолкает смех!
Вам желаю в Новый год
Тонну искреннего смеха,
Радостей круговорот
И 500 кило успеха,
Миллион счастливых дней,
300 тысяч слов приятных
И любви еще сильней,
Поцелуев многократных,
Каждый день мешок большой
С настроением отличным,
С нежностью, и добротой,
И со счастьем в жизни личной!
Пусть Новый год придёт с успехом,
С весельем, радостью и смехом.
Пусть будет щедрым Дед Мороз,
Пусть принесет подарков воз!

Пускай узором разрисует
Мороз оконное стекло,
И пусть достаток в доме будет
И будет в нём всегда тепло.

Друзей, весёлых пожеланий,
Не иссякает пусть поток.
Пусть за окном летит, сверкает,
Пушистый, сказочный снежок!
Лёгкой, праздничной снежинкой
Счастье в жизнь пускай придёт:
Чистым, свежим, как росинка,
Станет добрый Новый год!

Пусть подарит он успехи,
В каждом деле, что ни взять,
Много радости и смеха,
Столько, что не описать!
Пусть Новый год ворвется сказкой
И счастье в дом ваш принесет!
Пускай теплом, заботой, лаской
Окутает вас новый год.

Пускай прогонит он печали
И все невзгоды за порог,
Чтоб вы с улыбкою встречали
Его, не ведая тревог!
С Новым годом, с новым счастьем,
С новой радостью, любовью.
Пусть несет год вам удачу,
Смех, улыбки и здоровье.

Нежностью сердца согреет,
Добротой наполнит души.
Новый год пусть будет щедрым,
Самым светлым, самым лучшим.
Пусть Новый год осыплет Вас
Деньгами и богатством.
Желаю сбыться всем мечтам,
Желаньям — исполняться.

Здоровья крепкого, любви
И радостных событий.
Желаю счастья, новизны
И сказочных открытий.

Пусть праздник будет каждый день,
Друзья, родные — рядом.
И всё хорошее придет
Волшебным снегопадом.
За окошком салют и хлопушки,
В центре комнаты ёлка в шарах,
В огоньках и красивых игрушках,
Праздник в доме, во всех уголках.

Новый Год пусть надежду подарит,
Поселив в каждом сердце любовь,
Только лучшее в жизни оставит,
Ты желанья скорей приготовь.

Загадай и зажмурься покрепче,
Пожелай, чтоб исполнилось всё.
Чтоб сбылИсь долгожданные встречи,
Новый Год пусть удачу несёт.

Пусть плохое уйдет безвозвратно,
А хорошего будет в двойне.
Жизнь как праздник, пусть будет нарядной,
И звучит на счастливой волне.
С Новым годом поздравляю,
От души для вас желаю,
Чтоб на праздник Дед Мороз
Сто подарков вам принес:
Денег, радости, здоровья,
Счастья и улыбок море!
Список сами напишите
И под ёлку положите —
Всё исполнит добрый Дед,
Будет год у вас без бед!
Пусть в Новый год у вас случится чудо,
Пусть каждый счастлив и успешен будет,
Любви вам, нежности, тепла и вдохновенья,
Чтоб ярким было каждое мгновенье.
Ну а невзгоды, грусть, беду любую,
Год уходящий пусть возьмет с собою.
Пусть закружит каруселью
Море радостных событий,
Принесёт любовь, веселье
И просторы для открытий.

Пусть с курантами начнётся
Счастья нового отсчёт!
Всем удача улыбнётся,
Всё исполнит Новый год!
Хочу поздравить с Новым годом
И пожелать от всей души,
Чтоб этот год принес всем счастье,
Чтоб не считали мы гроши.

Здоровья, радости, успеха,
Немного слез, и то от смеха,
Хороших новостей поток...
И чтобы всё случалось в срок!
Пусть станет Новый год счастливым
И перемены к лучшему несет.
Жить в радости, любви, достатке, мире,
Не знать печалей, хлопот и забот.

Чтоб с каждым днем жизнь лучше становилась,
Чтобы мечты исполнились любые,
Все, что задумано, наверняка, свершилось,
И каждый год таким будет отныне!
С Новым годом, с новым счастьем!
Пусть обходят вас ненастья,
Смех напористым ручьем
Пусть заполнит весь ваш дом,
Счастье с ним в придачу скачет,
К ним пристроится удача,
И богатство заодно
Залетит через окно!
С Новым годом! С Новым счастьем!
Вас поздравим от души.
Пусть исчезнут все ненастья,
Дни все будут хороши.

Дед Мороз в окно стучится,
Так впустите его в дом,
Пусть зайдет он в ваши двери
С новым счастьем и добром.

Принесет с собой достаток
И здоровье принесет.
Будет пусть в делах порядок,
Ну, а в банке ― крупный счет!
Свежий, радостный, морозный
Запах чуда и зимы.
Праздник скоро грандиозный.
Новый год встречаем мы!

Принесет он пусть удачу,
Счастья пуд, мешок деньжат.
Пусть успех, добро, здоровье
К вам домой скорей спешат.
С Новым годом! Пусть он станет ярким,
Станет пусть удачней всех минувших.
Пусть несет желанные подарки,
И людей достойных, самых лучших.

Чтоб ушли все беды и проблемы.
А остался только счастья чистый след.
И пускай грядут большие перемены,
Что улучшат нашу жизнь на много лет!
Белый снег вокруг кружится,
Пусть же чудо к вам придет,
Пусть всё доброе случится:
На пороге Новый год!

Счастье в двери постучится,
Вспыхнут огоньки средь тьмы,
Загадай — осуществится
Всё, о чем мечтали мы!

Рядом будет пусть удача,
И сопутствует успех,
Вам здоровья пуд в придачу,
Смеха, радости без бед!
В жизни чуду есть место всегда,
И у вас пусть оно приключится.
Пусть плохое уходит от вас,
А всё лучшее пусть состоится!

Год пусть будет счастливым для вас,
Приумножит пускай достижения.
Ярких дней и сияющих глаз
В дорогом для души окружении!
С Новым годом, счастьем новым!
Пусть он будет самым клевым,
Самым щедрым и простым,
Чтоб пришла удача с ним!

Чтобы жили вы богато,
Деньги чтоб гребли лопатой,
Чтоб веселье, шум и смех
Охватили в доме всех.

Чтоб упорства и стремления
Превратились в достижения.
Позитива, волшебства!
Жизнь чтоб песнею была!
Новый год ступает на порог.
Пусть несет он вам веселье.
Новых, светлых вам дорог
И во всех делах везенья!

Дней вам сказочно-чудесных,
Счастья, мира, и успеха,
И моментов интересных,
Больше радости и смеха!

Чтоб невзгоды и ненастья
Все остались за порогом.
Человеческого счастья!
Со счастливым Новым годом!
Желаю в Новый год добра,
В домах уюта и тепла,
Любви взаимной и горячей,
Рубль неразменный на удачу.

Здоровья всем родным и близким,
Больших зарплат, налогов низких,
Веселья, смеха, позитива.
Пусть будет новый год счастливым.
С Новым годом вас, родные.
С новым счастьем, дорогие,
Будьте счастливы, любимы
И всегда неотразимы!

Пусть удача улыбнется
И богатством обернется,
А уют, тепло и радость
Принесут вам только сладость!

Дед Мороз пусть к вам придет,
Счастье в дом ваш принесет,
С Новым годом вас поздравит
И подарков воз оставит!
Все неприятности, заботы и печали —
Всё, что за год минувший набралось —
Давайте в прошлом постараемся оставить,
Чтоб в новом им и места не нашлось.

Пусть этот год нам принесет удачу,
Достаток в дом, здоровье всей семье.
Пусть будет только так, а не иначе.
Пусть будет мир на всей большой земле.
Новый год — чудесный праздник!
Отмечает вся страна.
Пусть исполнятся желанья,
Будет жизнь всего полна.

Вместе с праздничным салютом
Пусть ворвется в жизнь успех,
Пусть удачи и здоровья
Хватит нам сполна на всех!
Что желают в Новый год?
Чтобы не было хлопот,
Быть здоровым и любимым,
Для друзей — незаменимым.

Пусть под елкой Дед Мороз
Вам оставит счастья воз.
И еще, к нему в придачу,
Радость, сказку и удачу!
Желаю вам на Новый год
По пустякам не огорчаться,
С хорошими людьми дружить,
С любимыми не разлучаться.

В кредиты глупые не лезть,
Купить жильё без ипотеки,
И со здоровьем чтоб у вас
Всё было точно, как в аптеке!
Я хочу пожелать в Новый год
Много счастья и добрых чудес.
Пусть к вам радость надолго придет
И подарит мечту до небес.

Пусть все то, что желали себе,
Быстро сбудется в новом году,
Только доброго в вашей судьбе,
И еще ― на ладошку звезду.
Поздравляю с Новым годом!
Счастье, нежность и добро
Пусть мелькают хороводом,
Сердце радуя теплом.

Пусть снежинками кружатся
И победы, и успех,
Принося любовь и счастье,
И душевный звонкий смех.

Пусть охватит, как морозом,
Самым ярким вдохновением,
И искрится даже воздух
От огромного везения!
С Новым годом поздравляю.
Пусть он радость принесет.
Пусть для каждого счастливым
Будет этот новый год.

Кто любви ждет — пусть дождется.
Тот, кто мал — пусть подрастет.
Каждый день пусть всходит солнце
И по кругу пусть идет.

Год богатым будет, щедрым
На удачу и добро.
Я желаю, чтобы счастье
В Новый год ко всем пришло.
Пусть Новый год подарит волшебство,
Исполнит все мечты и ожидания.
Пускай осуществятся в эту ночь
Все самые заветные желания.

Пусть будет полной чашей милый дом,
А жизнь пусть будет самым сладким медом —
Тебе желаю я от всей души,
Сегодня поздравляя с Новым годом!
Звон бокалов, запах елки
И снежинок хоровод...
Мчится тройка с бубенцами,
Наступает Новый год.

Пусть он принесет вам счастье,
Радость, новые мечты
И исполнит все желанья,
Те, что загадали вы.
С Новым годом, миром, счастьем.
Пусть успехи к вам примчатся.
И здоровье пусть захватят,
И добра на всех пусть хватит!

Пусть глаза сияют светом,
Всё сбывается при этом —
То, о чём вы так мечтали
И сегодня загадали!
Скоро, скоро будет чудо —
В мир ворвется Новый год,
Пусть же будет он повсюду,
Пусть он счастье принесет.

Поздравляю Вас сердечно
И желаю в Новый год
Жить в любви, легко, беспечно,
Чтобы не было забот.

Пусть снежинки серебрятся,
И искрится пусть мороз,
Пусть детишки веселятся,
И не будет в мире слёз!
Поздравляем, поздравляем!
Волшебства, чудес желаем!
Жизни радостной и долгой
И крепчайшего здоровья.

Пусть мечтанья Дед Мороз
Все исполнит без хлопот,
Пусть желанный Новый год
Много счастья принесет!
Пусть Новый год подарит чудо,
И в дом ваш с ним добро войдет.
Под елкой праздничной нарядной
Пусть вас мешочек счастья ждет.

Огнями яркими пусть светит
Всем путеводная звезда,
Вас правильной ведет дорогой
И не померкнет никогда.

Куранты бьют, вино в бокалах,
Семья вся в сборе у стола.
Вас с Новым годом поздравляем,
Желаем счастья и добра.
Пусть даров много хороших
Принесет вам Новый год,
Ясных, добрых дней погожих,
Светлых праздников черед.

Теплоты, уюта в доме,
В сердце счастья без границ,
Чтобы в жизни вашей было
Больше радужных страниц.

Крепкой бодрости, здоровья,
Много денег и любви,
Чтоб лишь в радостных заботах
Целый год вы провели!
Желания пусть сбудутся!
Плохое всё забудется!
Любовь придет с надеждою,
Со страстью безудержною!
Пусть счастье будет вечным,
Здоровье — бесконечным,
Мечты все — настоящие,
Идеи — лишь блестящие,
Заряд — лишь долгим, бодрым!
Всегда! И с Новым годом!
Желаю радости и смеха,
Много улыбок и тепла,
В Новом году — во всём успеха,
Чтоб жизнь счастливою была.

Чтоб в этот дивный праздник яркий
Пришел вдруг Дед Мороз в твой дом,
Принес приятные подарки
И жизнь наполнил волшебством!
Новый год — это радость и счастье,
Это жажда желаний, событий.
Пожелаем вам много удачи,
И любви, и полезных открытий!

Пожелаем добра и везения,
В мире — мира, в семье — понимания.
Новый год... Пусть он будет счастливым
И окружит вас нужным вниманием!
Пусть дарит Новый год приятные сюрпризы
Пусть удовлетворит желанья и капризы,
Здоровье укрепит и кошелек пополнит,
А каждый день и час пусть радостью наполнит.
Пусть в счастье искупает, еще любовь пошлет,
А беды и невзгоды с собою заберет.
Поздравляю с Новым годом
И желаю не грустить.
Неурядицы, обиды,
Лучше в старом позабыть.

Пойте, смейтесь, веселитесь,
Будьте счастливы вдвойне.
Всем прекрасного здоровья,
И везения вам втройне!
Пусть одарит Новый год
Чудесами щедро!
Чтобы снег лежал зимой,
Жарким было лето.

Чтоб удача никогда
Вас не подводила,
Словно яркая звезда
В темноте светила.

Чтобы дома и тепло,
И любовь вас ждали,
Чтобы никогда душой
Вы не унывали!
Поздравляю с Новым годом
И желаю от души:
Чтобы жизнь казалась медом,
Денег целые ковши.

Удача пусть сопровождает,
И счастье голову кружит.
Судьба пускай сюрпризы дарит,
Гармония в семье царит.

Здоровья, радости, успеха,
Любви на долгие года.
И жизнь полна пусть будет смеха,
Не будет грустно никогда!
Новый год пришел к вам в дом,
Не печальтесь ни о чем.
Будьте счастливы, любимы,
Добрым Ангелом хранимы.

Пусть уносит старый год
Ворох прожитых забот.
Новый — пусть подарит чудо,
Вашу жизнь изменит круто!
Пусть Новый год исполнит все мечты,
Пусть воплотит в реальность все надежды.
А сказка небывалой красоты
Позволит вам забыть проблемы прежние.

Заснеженное утро января
Для новой, лучшей жизни станет поводом.
Наступит пусть для вас чудес пора.
От всей души вас поздравляю с Новым годом я!
Новый год таит в себе мечту,
Счастье, радость, свет и теплоту,
Смех, еще душевное волнение,
Нежность сказки, море вдохновения!

Пусть он исполняет все мечты,
Больше станет в мире красоты,
Веселее станет пусть Ваш смех,
И весь год ждёт только лишь успех!

Здравия родным и всем друзьям
И успеха яркого делам
Ярко пусть всегда цветет Ваш взгляд,
И чтоб каждый счастлив был и рад!
Желаю сказочного чуда
И всех желаний исполнения!
Пусть будет каждая минута
Дарить лишь яркие мгновения!
Тебе добра желаю много
В этот волшебный Новый год,
А также счастья неземного,
Душа пусть радостно поет.
Пусть вся печаль умчится прочь.
Веселый смех и звон бокалов
Пусть наполняют эту ночь,
Чтоб жизнь еще прекрасней стала!
И вот опять под бой курантов
Мы провожаем старый год,
Пусть все проблемы и ненастья
Скорей с собой он унесет.

А впереди — побольше солнца,
И лишь от счастья добрых слез,
Положит каждому под елку
Подарок Дедушка Мороз!
И снова в дверь стучится Новый год,
А старого закроются страницы.
Пусть всё хорошее в год новый перейдет,
А всё плохое пусть не повторится!

Пусть новый год начнется хорошо,
И так пройдет, и так же завершится.
Смотрите, Дед Мороз уже пришел!
Хорошее в судьбе пускай случится!
С новым годом поздравляем
И желаем Вам добра!
Света, радости желаем
В Новый год и навсегда.

Пусть все сбудутся мечтания,
Обойдет клубок невзгод.
И под Ваше ликование
Прочь умчится старый год.

Вам желаем мы здоровья,
Пусть уют будет везде,
Где бы вы ни находились.
Счастья вам на всей Земле.
Счастьем пусть в ваш дом войдет
Яркий, щедрый Новый год!
Новых радостей охапку
Принесет под снежной шапкой.

Вас заставит удивляться,
Вдохновляться, наслаждаться!
И удачи снежный ком
Пусть летит к вам прямиком.
Пожелать хочу вам счастья
В этот праздник, в Новый год,
Горы денег, море страсти
И любви круговорот.

Пусть друзья не огорчают,
А коллеги берегут.
Пусть родные вам подарят
Доброту, тепло, уют.
Когда приходит Новый год
Неслышным робким шагом,
Загадывай свою мечту,
Ведь чудо — оно рядом.

Волшебный миг пусть навсегда
Изменит жизни книгу.
Пусть море счастья будет в ней
И капелька интриги.

Пусть сокровенные мечты
Сбываются мгновенно.
Царит повсюду волшебство
В час этот драгоценный.
Поздравляю с Новым годом!
И желаю, чтобы в нём
Вас не мучили тревоги
И печали день за днем!

Пожелаю много счастья
И, конечно же, любви,
Чтобы горе и ненастья
Все остались позади!
Пускай с улыбкой Новый год
В ваш дом достаток принесет,
Пусть будут в нём любовь, успех,
Пускай звучит в нем детский смех.

Чтоб все заботы и печали
Вас никогда не огорчали.
Чтоб были радость и тепло,
Чтобы во всём вам всем везло.

Чтоб достиженья и улыбки
Затмили горесть и ошибки.
Пусть только счастье и утехи,
Добро, гармония, успехи!
Новый год приходит в дом,
Пусть удача будет в нем.
Исполнение желаний
И свершение мечтаний!

Пожелаю всем здоровья,
Понимания с любовью,
Достижений, тех, что можно,
Чтобы лучше жить, чем в прошлом!

Радостей огромных всем,
Лишь приятных нам вестей.
Всем в здоровье жить, богатстве
И друг с другом не расстаться!
Сказка в гости, древняя, лесная пусть
Заходит к вам под Новый год, пусть
В ваш дом любовь придет большая,
Вместе с елкой счастье в дом войдет!

Пусть метель над крышами кружится,
Мир окутан зимней тишиной,
Я желаю: пусть у вас родится Новый
Свет в душе, как солнце, золотой!

Я желаю, пусть смеются дети,
Лето в сердце будет в январе,
Пусть для вас и ночью звезды
Светят, счастье ожидает у дверей!

Пусть всегда здоровья и достатка
Будет вдоволь, чтоб не занимать,
И живите щедро, без оглядки,
Чтоб от жизни радость получать!
Ты встреть с улыбкой этот Новый год
И твёрдо знай — он будет самым лучшим,
Любовь, добро и радость принесёт
И нежностью твою согреет душу!

И в первые секунды января
Под бой курантов, лёгкий звон бокалов
Пусть в сказку превратится жизнь твоя,
И счастья никогда не будет мало!
Коснись снежинки на своих ресницах
И загадай красивое желание...
Пусть счастье в дом твой тихо постучится
Даря любовь, тепло и понимание.

А терпкий запах хвои вскружит голову,
И вызовет лишь те воспоминания,
Что для души всегда дороже золота,
В них — волшебство, и чуда ожидание.

Пусть новогодний вечер будет сказочным,
И бой часов исполнит все, что грезится.
Не важным станет то, что недосказано,
А то, что нужно Вам — уравновесится.
С Новым годом спешу вас поздравить.
Пусть он много тепла принесет!
Пусть всегда будут близкие с вами,
Пусть удача ко всем вам придет.

В каждом дне пусть рождается радость
И не будет причин огорчаться.
И еще пожелать вам осталось
Настоящего, светлого счастья!
Желаю счастья море
И множество чудес.
Пусть Новый год, как снегом,
Засыплет вас с небес

Здоровьем и удачей,
Уютом и добром,
Любовью, вдохновеньем
И дружеским теплом.

Горой пускай под елкой
Подарочки лежат.
И пусть на все желанья
Хватает вам деньжат!
Старый год уходит прочь,
Новый — в дверь уже стучится.
В эту праздничную ночь

Всем мечтам желаю сбыться!

Чтобы счастье к вам пришло
И богатством одарило,
Чтоб здоровье принесло,
Вдохновеньем озарило.

Год уйдет, ему пора,
Мы спасибо скажем громко,
Встретим новый на «ура»,
Светит нам огнями ёлка.

Целый следующий год
Будем мы мечтать, смеяться,
Избавляться от хлопот,
В каждом деле не сдаваться.
С Новым годом хочу Вас поздравить,
Счастья доброго Вам пожелать,
Этот стих Вам с любовью отправить,
В нём от чистого сердца сказать:

Пусть все Ваши желанья исполнятся,
Пусть богатство скорей к Вам придет.
И любовью пусть сердце наполнится,
А удача везде Вас найдет!
Праздник волшебный, любимый он всеми:
Елки, игрушки, снежинки, мороз.
Пусть Новый год принесет нам веселье,
Год пониманья, успехов без слез.

Пусть будет светлым, счастливым, богатым,
Годом надежды, любви, красоты.
Годом, который, сметая преграды,
Осуществит все желания, мечты!
Скорее двери отворите
И в дом свой Новый год впустите.
Пусть он в мешке вам принесет
Счастливых будней хоровод.
Пусть вложит трепетно вам в руки
Любовь без тягостной разлуки,
Здоровье крепкое подарит,
От неприятностей избавит.
Волшебным посохом махнет
И увеличит ваш доход.
Насыплет серебро и злато,
Чтоб целый год жилось богато.
Скорей бокалы наливайте
И весело его встречайте!
Желаю счастья в Новый год,
Добра, любви, веселья.
Без бед, печали и забот
Достигнуть всех свершений!

Жить максимально хорошо —
Так, как и не мечталось.
Денег хватало чтоб на всё,
Работа «не кусалась»!

Желаю не болеть, любить,
Кутить и веселиться.
И, между тем, всего-всего,
Что хочешь ты, добиться!
Сказка дом ваш наполняет,
Ярко елочка горит,
Счастья в Новый год желаю,
И здоровья, как гранит,

Новых и больших успехов,
Ярких жизненных чудес,
Чтоб вы прыгали от смеха
И взлетали до небес.

И удачи ежедневной,
Легких будничных забот,
Чтоб в компании душевной
Провели весь этот год!
Пусть все исполнит Новый год,
Что загадали вы тайком,
Избавит от пустых забот,
Успехов в деле даст любом,

Поможет разрешить дела,
Идей подкинет гениальных,
Чтоб прибыль каждый день росла,
И вы нужды ни в чем не знали.

Подарит нежности в семью,
А в отношения − перчинку,
Чтоб был прекрасным целый год
И безупречным, как снежинка!
Желаю вам: пусть этот год
Зарплат огромных принесет,
Здоровье пусть подарит вам
И счастья в дом, назло врагам.

Пускай случатся чудеса,
Лишь белой будет полоса.
Всегда вы стойте на своем.
Успехов и побед во всём!
С Новым годом поздравляем,
Море радости желаем,
И успехов, и везения,
И всеобщего веселья.

И пусть сбудутся мечты,
Грусть исчезнет на пути,
Сердце полнится любовью,
Теплотой и добротою.

Пусть приятные сюрпризы
Будут чаще в вашей жизни.
И еще желаем счастья,
Чтоб не жизнь была, а сказка!
Новый год пускай подарит
Много сил и начинаний,
Пусть он список весь исполнит
Самых смелых ожиданий.

Дни его путь пролетают
Разноцветным фейерверком,
Пусть тебя закружат в танце
Счастье с радостью и смехом.

Пусть здоровье будет в норме,
Пусть любовь будет со страстью,
Пусть богатство будет в доме.
С Новым годом! С новым счастьем!
С Новым годом! С новым счастьем!
Пусть подарит этот год
Бурю чувств и море страсти
Да любви водоворот.

Много радостных мгновений,
Сокрушительных побед,
Путешествий, развлечений,
Хруст купюр и звон монет.

Как в шампанском тает пена,
Пусть исчезнет груз забот.
Пусть удачным непременно
Будет весь грядущий год!
Под ясной звездою всех благ новогодних
Хочу от души пожелать я сегодня,
Чтоб беды остались в периоде прошлом,
Никто огорчать чтоб не вздумал нарочно,
Чтоб жили в достатке, добра наживали,
Друзей и любимых своих не теряли,
И, в чудо поверив, c улыбкой счастливой,
Вы год провели этот неторопливо,
Часами, минутами в нем наслаждаясь
И светлой мечтой от печалей спасаясь!
С Новым годом поздравляю
Волшебства я вам желаю,
Счастья, радости, веселья
Следовать всегда за целью.

Душу греет пусть любовь
И кипит от страсти кровь,
Пусть всегда вам лишь везёт
Интересным будет год!
С Новым годом поздравляю,
Жизни сказочной желаю!
Пусть случится радость, чудо,
Пусть богатство в доме будет.

Будьте же всегда здоровы,
Веселы, нежны, любимы.
Так встречайте у порога,
Этот год, такой счастливый!
Слов приятных, задушевных,
Нервов прочных, как канат,
Гармоничных отношений,
Быть в ладу и нарасхват!

В Новый год пусть закружится
От везенья голова,
И спешит пускай на встречу
Жизнь, как ягодка, сладка!
Какое счастье, скоро он придёт,
На будущее подарив надежды.
Он самый долгожданный, Новый Год!
У всех он разный: где-то солнце, где-то снежный.

Хочу поздравить я и пожелать:
Пусть счастье будет с вами непременно,
Чтоб вы могли свершать, хотеть, мечтать,
Чтоб к лучшему лишь были перемены.

Чтоб в дом январь принес добра, тепла,
Улыбки, настроенье, и достатка.
Чтоб жизнь бесспорно сладкою была,
Желаю, чтобы было все в порядке!
С Новым годом поздравляю,
Пусть будет счастье и успех,
Пусть всегда сопровождают,
Вас веселье, радость, смех!

Пусть Новый год мечты исполнит,
В доме будет теплота,
Под елку вам, подарков, вдоволь,
Чтоб стала сказочной зима!
Желаю счастья в Новый год
И исполненья всех надежд!
Пускай успех большой придет,
Веселье, радость принесет!

Подарит нам наш Новый год
Пусть много радостных хлопот,
Немало впечатлений ярких,
Сюрпризы, добрые подарки!
Новый год и новые надежды,
Все хорошее пусть будет, как и прежде.
Все плохое — пусть минет с ушедшим,
Лучшим станет новый год пришедший!

Пусть подарит счастье и здоровье
И наполнит вашу жизнь любовью,
Пусть мечты исполнит и желания,
И с добром назначит пусть свидание!
С Новым годом поздравляю.
Улыбок, смеха вам желаю.
И пусть этот новый год
Вам здоровье принесет.

А в придачу — тонну счастья,
Целый год жить без ненастья.
Радоваться счастью близких,
Чтоб не гасла жизни искра.

И еще желаю мира,
Жить и ладно, и красиво.
В кошельке чтоб было впрок,
Жизнь — как сладкий сахарок.
Феерического счастья
И веселья, и добра!
С Новым годом поздравляю,
Чтобы полной жизнь была!

Звёзды пусть сияют ярче,
Исполняя все мечты,
Расцветут любовь, удача,
Как волшебные цветы!
Веселый праздник к нам грядет,
Уже шаги его слыхать.
В любимый всеми Новый год
Хочу Вам счастья пожелать!

Придет пусть весело и ярко,
Наполнит теплотой сердца.
И принесет с собой подарки,
Любовь и радость без конца.

И неудачи все исправит,
И оградит вас от невзгод.
Достатка всем сполна добавит
Грядущий, славный новый год!

Благословенным будет пусть,
И навсегда развеет грусть.
Пускай он чудо принесет
На каждый день, на целый год!
Сказка в воздухе витает,
Пахнет хвоей всюду...
Всем, кто Новый год встречает,
Небо дарит чудо!

Стоит лишь в него поверить
Так, как верят дети —
Стук его услышит в двери
Каждый на планете.

Пусть веселья хоровод
Всех — от мала до велика —
За собою увлечёт,
Яркой наградив улыбкой.

Пусть тепло прикосновений
В сердце каждому вольётся,
Фейерверком впечатлений
Новый год пускай начнётся!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть желанья и мечты
Исполняются так часто,
Как желать их будешь ты.

На столе пусть будет вкусно,
В соцсетях от лайков густо,
И побольше позитива,
И тепла, и доброты.

Ни проблемы, ни несчастья
Пусть не ступят на порог.
Пусть весь год приятным будет,
Словно сладкий пирожок!
С Новым годом, с Новым счастьем,
Желаю сказочных чудес.
Вашим всем мечтам — сбываться,
Негатив чтоб весь — исчез.

Пусть живется фантастично,
Только лучше с каждым днем.
Праздник будет пусть отличным,
Радость льется пусть ключом.

Пускай сбываются желания,
И будет пусть успех у ног.
Царит в семье пусть понимание,
И счастья будет пусть поток.
Пусть Новый год с улыбкою придет,
Откинет то, что не сбылось однажды
И яркою звездой в дом войдет,
Чтобы любовь почувствовал бы каждый.

Пусть принесет вам добрых перемен,
Успехов классных и друзей хороших,
Пусть заберет все трудности взамен,
И лишь удачи вам под елку сложит!
Пахнут дивно мандарины,
И шампанское шипит,
В эту ночь волшебных сказок
Путь к желаниям всем открыт.

В Новый год желаю счастья,
Чтоб мечты сбывались все,
Все чтоб в жизни удавалось
И сопутствовал успех.

Дед Мороз пусть не обидит
Под курантов громкий бой,
И оставит вам под елкой
И богатство, и любовь.
Новогодний беспредел
В каждый дом войти сумел,
И смешались люди, ёлки,
Украшения, иголки.
Мандарины и петарды,
И конфеты, и наряды.
С Новым годом! С новым шагом
В жизнь со вкусом шоколада,
В жизнь с потоком красоты,
Где сбываются мечты.
Под бой курантов в этот раз
Пусть все желанья сбудутся у вас.
Пусть обойдется год без бед.
Побольше сладостных побед!
Пусть год наполнится весельем,
Теплом, уютом, настроеньем!
С новым счастьем, с Новым годом
Поздравления звучат.
Пусть удача входит в моду,
Смех и счастье в дверь стучат.

Пусть зима снежком пушистым
Все тревоги заметет,
Чтобы белым был и чистым
К нам идущий Новый год.
В Новый год пускай приходит
Вера в чудо, в волшебство.
А со старым пусть уходит
Всё плохое из него.

Пусть всё в жизни засияет,
Как на елке огоньки.
Пусть в делах успехи будут,
Как гирлянды, широки.

Пусть любовь сияет ярко,
Будет так же хороша,
Как на елочке зеленой
Новогодняя звезда.
Пусть уходящий год уносит
Печаль, заботы, суету,
Но радость пусть он переносит
И множит в будущем году.

Пусть ждут вас новые события,
А дом ваш наполняет смех.
Пусть будут новые открытия,
Пускай приносят вам успех.

Будьте любимы и любите,
Пусть сердце от любви поет,
К своим мечтам смелей идите,
Удачи вам на Новый год.
Пусть Новый год подарит радость,
Пускай надежду принесет,
Пусть снимет с ваших плеч усталость,
И жизнь по-новому пойдет.

Пусть все исполнятся мечтанья,
Пусть будет полон каждый дом,
Примите эти пожелания,
Под бой курантов мы нальем.

Пускай зима звенит, как песня,
Пусть не кусается мороз,
Пусть будет сказок всех чудесней
Прекрасный праздник ― Новый год!
Пожелаю в Новый Год
Жить без горя и невзгод,
О финансах не заботясь,
Чтоб икры был полный рот.

Пусть обходит дом беда,
Нос не вешать никогда,
Пусть насущные проблемы
Утекают, как вода.

Будет пусть у вас гора
Денег, счастья и добра,
Пусть подарки вам готовит
Каждый новый день судьба!
Любимый праздник Новый год!
Пусть будет всё как в сказке:
Удача мимо не пройдет,
Вокруг всё в ярких красках.

Пусть из снежинок хоровод
Закружит в зимнем танце,
Усталость праздничных хлопот
Не будет к нам стучаться.

Пусть сбудутся мечты у всех,
Пусть счастье заискрится.
Чтоб каждый в Новый год успел
Поймать перо Жар-птицы!
В морозный праздник Новый год
Удача пусть в ваш дом придет,
И пусть снежинок хоровод
Здоровье, радость принесет,
Любовь, заботу и улыбки
Друзей, родных и самых близких,
Богатство, прибыль и достаток,
В родной стране покой, порядок.
Желаем, чтоб исполнились сполна
Желания и мечты на радость вам!
Этот год пусть счастливой звездой
Загорится на вашем пути,
И удачливой полосой
Вам поможет достаток найти,
Пусть здоровье вам он принесет,
Все прогонит, что жизнь тормозит,
Он напастей и страхов спасет,
Все, что дорого сохранит.
Новый год, Новый год,
Сколько радости несет!
Веру в чудо и надежду,
Что ничего не будет прежним!

Будет лучше и светлее,
Будет все вокруг милее,
Будет счастье и удача,
Ведь не может быть иначе!
Я вам желаю в Новый год,
Любви огромной, без хлопот,
Подарков море, море смеха,
Улыбок, радости, успеха!

Пусть Новый год вам принесет,
Дней беззаботных хоровод.
Свершений новых, и удачу...
Ну и добра мешок в придачу!

Благополучие и уют,
Пусть в праздник этот, к вам придут!
И новогодней, зимней ночью,
Мечты исполнятся все, точно!
Ещё немного — и вот-вот —
Он — долгожданный Новый год
В ваш дом тихонечко войдёт,
Здоровье, радость принесёт!

Пусть в этот светлый Новый год
Вокруг вас счастье водит хоровод,
Поменьше будет тягостных хлопот,
Побольше будет радостных забот!
Снег, гирлянды, хвои запах терпкий,
На еловых лапах множество шаров.
Тут и там взрываются фейрверком
Вера в чудо и надежда на любовь.

Новый год тихонько входит в двери,
Смотрит, как же люди тут живут.
Наступает время сказочных феерий,
В каждом доме с нетерпением его ждут.

Будьте счастливы, здоровы и любимы,
С Новым годом, с новой радостью, друзья!
Пусть весь год печаль проходит мимо,
И пусть сбудется заветная мечта!
По заснеженной дорожке
Уже мчится Новый год,
Счастья полное лукошко
Пусть тебе он принесёт!

Закружит вальсок с метелью
И салют запустит ввысь,
И наполнит жизнь везеньем,
Чтоб мечты твои сбылись!
На елочке зажгутся огоньки,
Гирлянды закружатся хороводом,
И дождика блестящие пучки,
Ложатся на колючки год за годом.

Пусть счастье в гости к Вам придет,
Здоровье крепнет, как январские морозы,
Беда вас в этот год, конечно, не найдет,
А красота распустится, как розы.

Салюты в небе заискрятся огоньками,
Улыбка на лице появится любимом,
Блеск счастья вы поймаете глазами,
И станет этот год неповторимым.
Пусть вьюга в ваш дом никогда не войдет,
Метель не в душе, а за дверью метет,
Душа наполняется новой мечтой,
А счастье в дом хлынет огромной волной.

Флюиды добра ваш окутают дом,
Наполнят его теплотой и добром,
Фортуна пусть вас посетит мимоходом,
Удачи, терпенья, добра, с Новым годом!
Его мы ждали целый год,
На солнце грелись летом,
Весна и осень, все пройдет,
Лишь не проходит это.

Он открывает в сказку дверь
Жизнь разделяя нашу,
Ты только в лучшее поверь,
Жизнь за ночь станет краше.

Мы пожелаем в Новый год
Чтоб чудеса свершились,
Не встретить грусти и тревог,
Желанья чтобы сбЫлись.

Чтоб каждый в тот заветный час,
Когда пробьет двенадцать.
Стал счастлив, можно про запас.
И в радости купаться.

Чтоб подарил грядущий год
Желаний исполнения.
Чтоб чистым был ваш небосвод,
Удачи и везения.
В Новый год, мы все ждем чуда,
Верим в сказку, волшебство,
Пусть придет же ниоткуда,
Прямо в гости к вам оно!

Каждый день и каждый час,
Жизнью наслаждайтесь,
Желаю счастья я для вас,
И вы для всех старайтесь!
У новогодней ночи особенная сила,
Она умеет наши желанья исполнять!
Поэтому спешите в волшебный час под елкой
Заветное желанье всем сердцем загадать!

Не виллу на Канарах, не сумку с миллионом
Не в них, поверьте, счастье всей жизни состоит!
Любви и верной дружбы, здоровья и вниманья
Достаточно, чтоб долго и счастливо нам жить!
Новый год пусть станет самым
Добрым, ясным и простым:
Будут счастья килограммы,
Свет и радость всем родным!

Будут новые успехи,
Все исполнятся мечты,
Целый год — одна потеха,
Мир любви и красоты!
С Новым годом, с добрым годом!
Счастье чтоб — не мимоходом,
Прочно пусть в твой дом войдет
И с собою принесет
Радость встреч, тепло улыбок,
Счастье близких и друзей.
Чтоб всегда мог быть спокоен
Ты за тех, кто всех родней.
Чтоб успехи — хороводом,
Без сомнений и без бед.
С Новым годом, славным годом —
Станет годом пусть побед.
С Новым годом поздравляю!
Счастья вам, удач желаю.
В кошельках пусть будет густо,
А в сердцах не будет пусто.

Старый год пускай уйдет,
Всё плохое заберет.
Ну а новый год придет
И вам радость принесет!
С Новым годом поздравляю.
Пусть счастливым будет он.
Мир, согласие с любовью
Принесет пусть в каждый дом.

Чашу жизни позитивом
Пусть наполнит он до края,
В Новый год добра, удачи
И здоровья вам желаю.

Смеха детского, улыбок
И желаний исполнения.
Новый год пусть будет щедрым
На счастливые мгновения.
Счастливых минут и побед грандиозных,
Успехов в работе и денежных дней.
Пускай Дед Мороз грусть-тоску заморозит,
Пусть праздник поселится в сердце скорей!

В грядущем году пусть исчезнут невзгоды.
Чудес бесконечных, успехов, всех благ!
В семье только солнечной, ясной погоды,
Бушующей страсти в сердечных делах!
С Новым годом!
Желаю побед,
Открытий, успехов
И жизни без бед.

Всем близким здоровья,
Надежных друзей,
Еще процветания
И ярких идей.

Поселится счастье
Навеки пусть в дом,
А деньги даются
Пусть легким трудом.
Наш Новый год — чудесный праздник.
В нём место есть и торжеству,
В нём пожелания искрятся,
В нём всё подвластно волшебству.

Так пусть и к вам ворвется чудо,
Зальет лучами всё вокруг.
Пусть будут лучшими победы,
Пусть верным будет близких круг.

Пусть о печалях и тревогах
Забудет память, а в глазах
Пусть будут только смех и радость,
Улыбка будет на устах.
Волшебный праздник наступил
С надеждою и верой.
Здоровья вам, любви и сил,
Достичь желаний светлых!

Пусть полной чашей будет дом
И рядом все родные.
А Новый год исполнит все,
О чем бы вы просили!
Пускай взрываются хлопушки
О счастье вас оповещая,
С добром, удачей и здоровьем
Пусть Новый год к вам подступает.

Желаю, чтобы был счастливым
И позитивным этот год,
Уйдут пусть в прошлое печали,
Не будет в жизни пусть забот.

Пусть сбудутся желания ваши,
Здоровой будет пусть семья,
Достатка, мира, вдохновения
Вам от души желаю я.
Тихой поступью сказка идёт,
По сугробам и снежным ухабам.
И с собою ведёт Новый Год
Всем грозя грандиозным масштабом.

Он несёт всем подарков мешок,
Что просили, все точно подарит.
Он невзгоды сотрёт в порошок,
Лишь, двенадцатый только ударит.

Пусть ваш дом будет полон гостей,
Тех людей, что родней всех на свете,
В Новый Год только добрых вестей,
Он шагает уже по планете.
Новый год спешит к нам в гости,
Все дела свои забросьте,
Отмечайте во всю силу,
Чтобы вспомнить можно было.

Пусть исполнит год желания,
Оправдает ожидания,
Оградит всех от тревог,
Зло не пустит на порог.
Пусть дарит Новый год усладу,
Взаимность, силы и награду
За достижения и труды,
Друг к другу будут все добры!

Мгновений радостных, забот,
Закружит пусть круговорот
Веселья, счастья и удачи,
И каждый день пусть будет ярче!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть успехи, как снежинки,
Рядом водят хороводы,
Засыпая все тропинки.

С неба сыплется пусть счастье,
Озаряя нежным светом,
И надежды жизнь украсят,
И согреют, будто летом!
С Новым годом поздравляю!
Встреть его с улыбкой!
Я поймать тебе желаю
Золотую рыбку.

Трать желания умело,
Рыбку ты перехитри.
Миллионов десять в дело,
На Мальдивах виллы — три.

Тут налей стопарик рыбке,
И еще, за волшебство.
Пусть исполнит по ошибке
Вместо трех желаний — сто.
С Новым годом поздравляю,
От души Вам всем желаю,
Чтоб он счастье Вам принес,
Все печали прочь унес.

Пусть достаток будет в нем,
Гостей веселых полный дом,
Крепкая искренняя любовь
Будоражит Вашу кровь.

И пусть исполнятся мечты,
Ждут открытия впереди,
Мелочи радость доставляют,
Близкие чаще вспоминают.
Все сияет за окном,
Праздник ожидает дом,
Новый год уже спешит,
Он летит, летит, летит!

Будет радость, кутерьма,
И веселье до утра,
Праздник ярко проведи,
Пусть сбываются мечты!

Верь всегда ты в волшебство,
И все будет хорошо,
Улыбайся, веселись,
От проблем ты отвлекись!
Новый год стучится в наши двери,
В эту ночь чудес совсем не счесть.
Я желаю в сказку Вам поверить,
Ведь она на этом свете есть!

Пусть искрятся пузырьки в бокале,
Звонкий смех звучит и тут, и там.
Сбудется все то, о чем мечтали,
Все легко пусть удается Вам!
Под Новый год чудес желаю,
Улыбок, счастья, меньше слёз!
Пусть все желанья исполняет
Волшебник добрый Дед Мороз.

Пускай под ёлку он положит
Мешок везенья и добра.
И про деньги тоже вспомнит —
Разбогатеть пришла пора!

Желаю дней удачных столько,
Сколь есть снежинок в декабре.
Пускай окажется под ёлкой
Всё то, что пожелал тебе!
С Новым годом, с зимней сказкой,
Пусть придет она к вам в дом,
И подарит свет и ласку,
Наделит своим теплом!

Пусть мечтанья все души
Будут вмиг воплощены,
И уйдут все вдаль печали,
Словно их совсем не знали.

Вдруг исполнится надежда
Ваша светлая души,
И на сердце ляжет праздник,
Счастьем вас он озарит!
Новый год обернется пусть сказкой,
Пусть ворвется в дом она,
Мир ваш будет пусть прекрасным,
И зажжется вера в чудеса!

А бой курантов станет стартом
Для жизни вашей и мечтаний,
И пусть добро, любовь и счастье
Не знают с вами расставаний.

Не только в небе вспыхнет ярко
Цветок из праздничных огней,
Но и на сердце вашем станет
Вдруг вмиг теплее и добрей!
Стучится Новый год уж в дверь.
Своих желаний не жалей —
Бокал шампанским наполняй
И всё желай, желай, желай!
А я желаю от души,
Чтоб всё сбылось, что просишь ты.
Пусть горести ваши останутся в прошлом,
И год наступающий будет хорош.
Забудьте обиды, что душу тревожат,
Пусть будет от счастья приятная дрожь!

Мы в новом году пожелаем удачи,
Здоровья и сил, чтобы к целям идти!
Пусть будет на «5» все у вас, не иначе,
И сбудутся светлые ваши мечты!
Каждый год встречаем этот праздник
И подарки, словно дети, ждем.
Дед Мороз, затейник и проказник,
Посещает ночью каждый дом.

Новый год... Примите поздравления:
Пусть он будет радостным для всех,
Пусть здоровы все родные будут,
Ожидает радость и успех!

Сбудутся пусть все ваши желания,
Жизнь будет богатой и без бед.
Вам здоровья, благ и процветания,
Веры и любви на много лет!
Пусть в полночь вдруг произойдёт
Всё то, что сердце с детства ждёт,
Во что наивно долго верит.
Пусть чудо постучится в двери!

Пусть Новый год пообещает,
Что радовать не перестанет
И будет редкостно удачен —
Счастливей станем и богаче!
Пусть Новый год вам принесет удачу.
И счастья тоже будет через край.
Здоровье накрепко пусть к вам пристанет,
Ну а в душе пусть будет вечный май.

Еще желаю вам во всём достатка
И сладкой жизни, чтоб смогли сказать:
<span class="lq">«</span>Жизнь удалась». А может, даже скромно
Икрой по маслу это написать.
Поздравляю с Новым годом!
Пусть искристым снегопадом
Закружат тебя доходы
И любовь танцует рядом.

Пусть волшебное везение
В каждом деле помогает,
А добро и вдохновение
Свет и счастье привлекают!
Желаю вам на Новый год,
Пусть тает в вашем сердце лёд,
Пусть каждый день и каждый час
Весна в нём майская цветёт!

Заботы в прошлое уйдут,
Проблемы сами пропадут,
Здоровье, счастье и любовь
Вас обязательно найдут!
Играет ветер, и снежок кружится,
И Новый год заходит в зимний сад,
Желаю вам в веселье раствориться,
И в вихре вальса праздники встречать!

Пусть Новый год, как сказка, у порога,
К вам на рассвете с севера примчит,
Оставит у дверей подарков много:
Успех, любовь, от радости ключи!

Желаю вам удачи и достатка, чтоб
Грел ваш дом уютом и теплом, чтоб
В сердце вашем было все в порядке,
И все мечты сбывались за столом!
С Новым годом Вас, друзья:
Мира, радости, тепла
В этот день Вам желаем,
И сердечно поздравляем!

Свои мечты Вы воплотите,
Богато, счастливо живите.
И умейте Вы мечтать,
Свои желания воплощать.

А еще здоровы будьте,
О родных Вы не забудьте.
Пускай яркая любовь
Будоражит Вашу кровь.
Елей заснеженных лапы пушистые
Спят в ожидании зимних чудес,
И фейерверки волшебными искрами
Тьму освещают полночных небес.

Каждое сердце живет ожиданием,
Каждый надежду на чудо хранит,
Пусть этот год все исполнит желания,
Счастье к вам тянет как будто магнит.

Словно хранитель котомки с подарками
Пусть обойдет он владенья свои,
И насладит вас сюрпризами яркими,
В душу добавит добра и любви!
Скоро, скоро Новый год
Счастья много принесет,
Новых сил, добра, забот.
А плохое прочь уйдет!

Пусть сбываются мечты,
Мысли, думы и желанья.
Дом блестит от красоты,
Души — от очарования!
Желаю в Новый год веселья,
Улыбок радостных и встреч.
Промчаться звонкой каруселью,
Удачу в жизнь свою привлечь.

Пускай побольше будет денег,
Добра, везения и сна.
Скорей плывите на тот берег,
Где горы счастья и тепла.

Прибудут с Новым годом силы,
Терпенье, мудрость и любовь.
Крепчают пусть души эфиры,
Мечты сбываются из снов!
Пусть Новый год много несет
Счастливых дней и добрых встреч.
Пусть все невзгоды, словно лед,
Растают в огонечках свеч.

Душевных праздников, тепла,
Уюта в доме и любви.
Пусть в гору все идут дела,
Мечты сбываются твои.
Спешу поздравить с Новым годом!
Владеть желаю теплоходом,
Идти по жизни вездеходом,
И быть «на ты» с нефтепроводом.

Увидит только Дед Мороз
Твоих желаний целый воз,
Он тут же их исполнит,
И сказкой жизнь твою наполнит!

Желаю верить в чудеса,
Без них порядком жизнь скучна.
Волшебный праздник — Новый Год
Пусть всем подарков принесет!
Великолепен праздник новогодний,
Дарящий людям радость и тепло!
Пусть принесет в дом счастья да веселья.
Грядущий год подарит лишь добро.

И переполнен будет чудесами,
Гармонию и мир он принесет,
Запомнится полезными делами,
Тревогу и печаль прочь унесет.

Желаю в Новый Год я только счастья!
И за окном пусть падает снежок.
Души умиротворения в одночасье!
Лишь за окном пусть будет холодок.
Пусть светлый праздник Новый год
Добро и радость принесет,
Пусть в снежный праздничный денек
Привалит счастья вам мешок!

И Дедушка Мороз украдкой
Жизнь сделает безумно сладкой!
Под бой курантов в день сей пусть
Уходят прочь печаль и грусть!
С неба сыпется снежок,
Ласковый и тихий.
Новый год вот-вот придет,
Огоньками вспыхнет.

Пусть подарит он тебе
Крепкое здоровье,
И удачу принесет,
И успех с любовью.

Пусть дорога у тебя
Гладкой, ровной будет,
Пусть поземка не метет,
И метель не крутит.
Поздравляем с Новым годом
И желаем вам скорей,
Пусть подарков будет много,
Больше будет пусть друзей.

Станьте лучше и добрее,
Одарите мир теплом.
И вернется вам быстрее
Все хорошее потом.

Жизнь пусть радостнее станет,
Светом озарив ваш дом.
Верьте, чудо в миг настанет,
Боль оставив за бортом!
Пусть новогоднее веселье
Наполнит сердце светом ярким.
Так здорово, на самом деле,
Дарить и получать подарки!

Желаю счастья я без края,
Здоровья крепкого, удачи.
Живите вы, проблем не зная,
Справляясь с каждою задачей!
Пусть любовь, удача, радость
С Новым годом в дом ворвутся.
Пусть мечты любые, планы
Непременно зададутся.

Будьте веселы, здоровы,
Будьте счастливы всегда.
Пусть останется плохое
В году старом навсегда!
Поздравляю с Новым годом
И желаю от души,
Чтобы все события были
Позитивны, хороши.

Старый год пускай с собою
Все печали заберет,
Будет ярким и успешным
Этот классный Новый год.
Вам пожелаю в Новый год,
Чтоб жить не суетиться.
И пусть у каждого в году
Всё лучшее случится.

Пускай успех кружит весь год,
Здоровье пусть не тает,
Пусть счастье, радость и любовь
Год новый умножает!
С Новым годом поздравляю,
Пусть он счастье принесет,
Пусть удача улыбнется
И пусть вам весь год везет.

Засияют пусть на елке
Огоньки светло и ярко,
В Новый год к вам Дед Мороз
Пусть придет с мешком подарков.

В Новый год вам пожелаю
Счастье я свое найти,
С нежностью, любовью, лаской
Пусть вам будет по пути.
Поздравляю с Новым годом!
Пусть везения станет больше,
Подрастут скорей доходы,
Процветание длится дольше.

Свет удачи вдохновляет,
Ждёт полным-полно улыбок,
А в глазах любовь сияет,
Чтобы всё теплом осыпать!
Хрустальный воздух пахнет волшебством,
И снег, как россыпь звёзд, в ночи мерцает,
Сегодня Новый год войдёт в твой дом,
По-новому и жизнь вся заиграет.

Подарков год подарит много, верь:
Ждёт море счастья и любовь большая.
Ты распахни ему пошире дверь,
Пусть добрый гость скорее забегает!
С Новым годом поздравляю
Пусть он счастье принесет,
В каждый дом под бой курантов
Радость и любовь придет.

В Новый год желаю сбыться
Самым радужным мечтам,
Дед Мороз мешок с удачей
Принесет под двери к вам.

Я желаю, чтоб удачу
Вы с друзьями разделили,
Новогодние мечты
В свою жизнь, чтоб воплотили.
В Новый год все поздравления,
Тепло сердец, родные лица.
Пусть будет жизнь полна веселья
И доброта в Ваш дом стучится.

Любви, здоровья и удачи,
Всегда стремления вперёд.
И все прекрасные желания
Пусть наполняет каждый год!
Пусть Новый год скорее к нам ворвётся
И всё плохое мигом зачеркнёт,
Подарит море радостных эмоций
И самых добрых дней круговорот!

Пусть будут все довольны и здоровы
В чудесном наступающем году,
Он будет самый лучший, самый новый,
Где нас только покой и счастье ждут!
Пусть Дед Мороз под Новый год
Любви мешочек принесет.
Излишек даст здоровья, силы,
Чтоб счастливо весь год прожили.

Богатством очень удивит,
От бед надежно защитит.
И как салют на небе ясном,
Пусть будет жизнь всегда прекрасной.
В сердце пусть живет любовь,
Огонек горит надежды.
Скажут много добрых слов,
Теплых, нежных в этот вечер.

А плохое всё уйдет,
Заберет год уходящий.
Новый счастье принесет,
И пройдет он весь блестяще!
С Новым годом, с новым счастьем!
С новым праздником зимы.
Пусть исполнясь в одночасье,
Вас порадуют мечты.

Пусть любовь царит в округе
И веселье не пройдет.
Пусть друзья и все подруги
Будут рядом с года в год!

Символ года благосклонен
Чтобы был для вас и всех,
Благотворен и спокоен,
И направлен на успех!
Пусть Новый год ворвется,
Наполнит новизной,
Успехом и любовью
И прочей красотой!

Чтоб были вы при деле,
Имели круг друзей,
Чтоб были всем довольны,
Плохих не знали дней!
Уходит старый год, уносит все печали,
А новый уж стучится в дверь во всю!
И пусть же, всё, что в прошлом начинали,
Доделается в новеньком году.

Пусть счастье наполняет вашу душу,
И радостей кругом будет не счесть.
Куранты уж доносятся до слуха —
Пускай же принесут благую весть.

А вот и волшебство нового года
Приносит искры силы и добра!
И вера в лучшее от самого порога
Уж проникает в самые сердца!
Новогодняя картинка —
Хвоя в доме, мандарины,
Огоньки мерцают ярко,
Ожидание подарков,
И шампанское в бокале,
Чудеса, которых ждали...
<span class="lq">«</span>Может, сбудутся они?», —
Под куранты ты шепни.
Новый год стучится в дверь —
Все, все сбудется, поверь!
Тебе желаю верить в чудо
В этот прекрасный Новый год!
Витает волшебство повсюду,
И знай, к тебе оно придет!

Пока снежинки за окном
Кружатся быстро в ритме танца,
Пусть Дед Мороз придет в твой дом
И все мечты начнут сбываться!

Пускай блестят от счастья глазки
И будет сладкой жизнь, как мед!
Пусть только радужные краски
Тебе подарит Новый год!
Пусть Новый год несет с собой
Добро и смех во все квартиры,
Чтоб неба высь над головой
Всегда была погожей, мирной.

Чтоб в этот вечер чудеса
Тебя повсюду окружали,
Родных и близких голоса
Любви и радости желали.
Вот уж тройки слышен звон:
Дин-дон-дон, дин-дон-дон.
Новый год уже летит,
Одарить он вас спешит.
Он везет мешок добра
И здоровья всем сполна.
Чтобы счастье было в нем,
Чтоб родные понимали,
И друзья чтоб уважали.
На работе — лишь успехов,
Каждый день наполнен смехом!
С Новым годом вас, друзья,
Счастья, радости сполна.
Будьте вы полны любви,
Доброты и красоты.

Пусть удача к вам придет,
С ней достаток подрастет.
В доме будет пусть уютно,
Много света, шумно, людно.

Пусть сбываются мечты,
Будьте вы с собой на «ты».
С праздником вас поздравляем,
Наилучшего желаем!
Пусть удачи принесёт,
Этот яркий новый год,
И всегда пускай везёт,
Разгадаешь жизни код.

Пусть царит добро в груди,
Станут светлыми все дни,
Будет всё как пожелаешь,
И все страны повидаешь!

Чудеса не за горами,
Пусть настанет время перемен!
Следуй постоянно за мечтами,
И иди с судьбой в размен.
За окном метель кружится,
В белых шапках все дома,
Радость светится на лицах,
Вокруг ёлки кутерьма.

Это Новый год подкрался
И с собою он принёс
Доброту, улыбки, счастье,
Жизнь без ссор, обид и слёз.

В ночь волшебную такую
Я желаю, пусть твой дом
Смех с удачей атакуют
И наполнят дни теплом!
С Новым годом, с новым счастьем!
Чтобы не было ненастья,
Жизнь казалась для вас медом —
Ароматным, вкусным, сладким.
С новым в жизни эпизодом —
Очень звонким, ярким, жарким!
Всё, о чём давно мечталось,
В году новом чтоб свершалось,
А счастливая звезда
Освещала путь всегда!
Вот и елка вся в наряде,
Каждый тихо чуда ждет,
Сказку видно в каждом взгляде.
Скоро встретим новый год.

Пусть подарит год грядущий
Много теплых светлых дней,
Из улыбок — сад цветущий,
И хороших лишь вестей.
Новый год пушистой сказкой
Пусть порадует тебя,
Желаю в нём добра и ласки,
Пусть будет жизнь теплом полна.

Желаю счастья, много света,
Пусть озаряются пути.
И от заката до рассвета
Пускай горят глаза твои.

Новых дней веселья, счастья,
Незабываемых минут.
Пусть в этот год уйдут ненастья,
И дни волшебные пусть ждут.
Поздравляю с Новым годом!
Пусть скорей ворвётся в дом
Много счастья и веселья,
Пусть дела будут пучком.

В этот праздник настроение
Пусть не покидает нас,
А наряженная ёлка
Только радует пусть глаз.
С Новым годом поздравляем,
Счастья, радости желаем,
Чтоб весёлый Дед Мороз —
Вам подарочки привёз!

Чтоб исполнил все мечты,
Хоть, они — и не просты...
В сказку жизнь пусть превратит,
Всё кругом озолотит!

А, чтоб год прошёл успешно,
С пользой жизненной, конечно,
И коль счастья Вы хотите,
Ровно в полночь — Вы не спите!
Зимние мотивы привычных созвучий
Так своенравны, сильны и могучи,
Что в тихий час ледяного заката
Вся атмосфера гипнозом объята.

Но есть в том мире сказочный миг
Он бесподобен, волшебно велик.
В эти моменты случается чудо,
Где запах елки, новогодние блюда.

Под бой часов загадайте желанье,
Пусть же исполнится свыше посланье.
Радости, счастья, новых побед
И обязательно добрых примет.
Каждый год мы отмечаем
Наступленье перемен.
С замираньем ожидаем
Новогодний феномен:

Хороводы, запах ели
И курантов звонкий бой.
Ожидаем год мы целый
Этот праздник озорной.

Вот стоит он на пороге —
Новая ждет колея!
Пусть растают все тревоги,
С Новым годом вас, друзья!
Пусть год, уходящий, с собой заберет —
Проблемы, недуги, ненастье,
А Новый, здоровье и радость несет,
Любовь доброту и участье!

Чудес новогодних, добра, волшебства,
Уюта, семейного счастья,
Улыбок, веселья, достатка, тепла,
Не знать ни забот, ни напастей.
Снег летит как белый пух,
Землю мягко устилая.
С Новым годом всей душой
И всем сердцем поздравляю!

Вам желаю жить легко,
Весело и интересно,
Чтобы складывалось всё
И всегда у вас чудесно.

Чтобы не было проблем
Со здоровьем и работой,
Чтобы дома каждый день
Ожидал с любовью кто-то.

Чтобы счастье в руки шло
Добровольно и охотно,
Чтобы был грядущий год
Радостным и беззаботным!
Поздравляю с Новым годом
И желаю всей душой,
Пусть он будет самым добрым,
Счастье принесёт с собой!

Под весёлый пляс метели
Мешок радости встряхнёт,
Чтоб флюиды полетели
К тем, кто их у ёлки ждёт!

И на вираже обгонит
С грустью маленький фургон,
Все мечты твои исполнит,
В руки вручит миллион!
Новый год подарит радость,
Счастье в жизни и покой,
Принесет он только сладость,
Вдохновенье, смех родной.

Новый год сулит удачу,
Исполняет все мечты.
Разрешит он все задачи,
Даст любви и теплоты.
Пусть вас счастье в Новый год
С головою заметёт,
И укроет одеялком
От проблем и от невзгод.

Вам желаю не болеть,
Поскорей разбогатеть,
И под елкою зеленой
Загадать мечты успеть!
Счастья, тепла и веселья,
Удачи, желаний осуществления.
Добра, уюта и благосостояния,
С родными взаимопонимания.

Хочу поздравить с Новым годом,
Пускай жизнь идёт полным ходом!
Желаю прожить целый год
Без печали, хлопот и забот.
Хочу пожелать в новогоднюю ночь,
Чтоб беды с печалью умчались все прочь,
Чтоб новый год счастье и радость дарил
И были бодры вы и полными сил.
Здоровья крепчайшего. Денег мешок
Чтоб вам дед Мороз поскорей приволок.
Ёлка в уголке пускай искрится,
Наступает праздник, Новый год,
Пусть он в чудо-сказку превратится,
Все проблемы, беды унесет.

Радости, прекрасных вам мгновений,
Счастья и взаимности в любви,
В жизни лишь хороших изменений,
И Господь пусть вас благословит!
Пусть порою Новогодней
Все желанья воплотятся,
В двери постучит сегодня
Дед Мороз с охапкой счастья!

И снежинок вальс весёлый
Всем поднимет настроенье,
Города, деревни, сёла
Все замрут от восхищенья!

Будет год грядущий начат
С положительных эмоций,
И во все дома удача,
Словно солнца свет, польётся!
В этот праздник новогодний
Вам желаю не грустить,
И сумбур весь прошлогодний
Позабыть и отпустить.

Пусть приходит море счастья,
Солнце, радость и любовь,
А проблемы и ненастье,
Не приходят больше вновь.

Отрывайтесь, веселитесь,
Пойте песни до утра,
Ярко, стильно нарядитесь
С криком под салют «Ура!»
Пусть чудесный праздник Новый год —
Счастье и достаток в дом несёт,
А ещё любовь, тепло, удачу,
Смех, улыбки, позитив в придачу!

Ночью добрый дедушка Мороз
Вам под ёлочку положит денег воз,
Крепкое здоровье, лад, уют,
Ну а детки поутру найдут:

Сладкие конфеты и игрушки,
Фейерверки, мишуру, хлопушки,
Сказку, волшебство и вдохновение,
И, конечно, радость с настроением!
Поздравляю с Новым годом!
Желаю множество прикрас,
Довольны были, чтоб доходом,
Искрилось счастье, чтоб из глаз.

Желаю жить Вам безупречно,
Победы ждут Вас на пути.
Любовь пусть рядом будет вечно,
Преграды вместе, чтоб пройти.

Желаю, чтоб судьба играла
По Вашим правилам всегда.
Чтоб для Вас музыка звучала,
Не покидал мир никогда.
В этот праздник раз в году,
Пожелаю жизнью наслаждаться,
Позади оставить горе и беду,
И в себе вовек не сомневаться.

Пусть за праздничным большим столом,
Соберется вся семья и близкие нам люди,
Все невзгоды станут нипочем,
Жизнь подарит счастье Вам на блюде.

Пусть куранты время отобьют
До момента исполнения желаний,
Жизнь с судьбою радость нам дают,
И приходят к нам без опозданий.
С Новым годом шлю я поздравок!
Принесет пусть денег он мешок,
Радости и счастья океан,
И любви прекраснейший роман.
Пусть прекрасный Новый год
Удивит своим размахом,
И не встретится невзгод,
А душа поёт, как птаха!

Все исполнятся мечты,
Станет счастье самым чистым,
Свет успехов, доброты
В сердце радостно искрится.

Пусть смелей растёт доход,
Процветание не отпустит,
И подарит Новый год
Замечательные чувства!
С новым счастьем, с Новым годом
Мы хотим поздравить вас,
Людям всем, всему народу
Говорим мы без прикрас.

Много счастья и удачи,
Не болеть и не страдать,
Стать хоть чуточку богаче,
Неприятностей не знать!
Снег на улице кружится,
Все как в сказке, будто снится,
Гирлянда, ёлка, мишура,
Все вокруг как детвора.

Вот стучится Новый год,
Радость и веселье он несет,
Счастья полные мешки,
Всем невзгодам вопреки!
В Новый год добиться целей
И исполнить все мечты,
Быть довольным всю неделю,
От рассвета до зари!

Позабыть про все обиды,
Их оставить за спиной,
И от сердца, с вдохновеньем
Веселиться всей душой!
Любви желаем, доброй сказки,
Отрады — в сердце, нежности — в душе.
Чтобы улыбались чаще глазки
И счастье стало жизненным клише.

Пусть Новый год скорей подарит
Фейерверк эмоций, вдохновение!
Пусть обязательно поздравит
Тот, кто так дорог в вашем окружении!
Новый год стучится в двери,
Открывать ему пора.
Он приносит в жизни веру
И неотложные дела.

Пусть подарит год уют,
Процветание и счастье.
Всем, кто помощь отдаёт,
Возвращается две части!

Пусть удача будет с вами
И улыбка на лице,
Полон год будет делами
И богатством на крыльце.
Пусть в наступивший Новый год
Тебя много счастья ждёт.
Добра прибавится, достатка,
В общем, будет всё в порядке.

Пусть меняются привычки
Только в лучшие черты.
В прошлом беды оставляй,
Жизни радуйся, мечтай.
Снежинки шустрой каруселью
Кружатся, прыгая с небес.
На Новый год все ждут веселья
И добрых сказочных чудес.

И этой светлою порою
Желанья сбудутся твои,
Везенье наравне с любовью
У входа встретить предстоит!

И будут близкие здоровы,
И градус счастья возрастёт,
И каждый день к улыбкам повод
Станет дарить пришедший год!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть в дверь входит волшебство,
Радость чистая с любовью
Под своё возьмут крыто.

Все мечты осуществятся,
Цели сбудутся скорей,
Чтобы жизнью восхищаться
И смеяться веселей.

Нежность пусть живёт во взгляде,
Согревает, как огонь,
Тот, кто дорог, встанет рядом,
И уютным будет дом!
Новый год — лучший праздник на свете,
Его взрослые любят и дети!
В этот добрый и радостный день я
Пожелаю мечты исполненья,
Новых встреч, остроты приключений,
И всемирно известных свершений.
Бесконечно пусть в жизни везёт
И удача царит целый год!
Новый год наступает.
Пусть он счастье подарит,
Денег даст и здоровья,
Дом наполнит любовью,
От тревог пусть избавит
И страдать не заставит.
Пусть лишь радость несет Новый год,
Отметь праздник счастливо и ярко!
Дед Мороз пусть мешок принесет,
Полный самых желанных подарков!

Я желаю всех благ и здоровья,
Ищи счастье в мгновении любом,
Наполняй жизнь прекрасной любовью,
Позитивом и только добром!
Намела зима сугробы
Ни проехать, ни пройти,
Только Новый год без пробок
К нам на всех парах летит.

Он несёт любовь, удачу,
Дней весёлых хоровод.
И здоровье всем в придачу
Пусть добавит этот год!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть летят снежинки счастья,
Нежность водит хороводы,
Жизнь улыбками украсит.

Сердце бьётся нежно-нежно
От тепла и от любви,
Длятся дни всегда успешно,
Чтоб мечты осуществить!
В Новый год под вальс снежинок
В дверь пусть счастье постучит,
И удача без заминок
Даст от всех дверей ключи!

Всё, о чём давно мечталось,
Пусть исполнится скорей,
И захватит сердце радость
И любовь семьи твоей!
Вас с Годом Новым, с новым счастьем,
В семье любви, добра и благ.
Пускай обходят вас ненастья,
Тепла и радости в домах.

Чтоб год счастливым был, бесспорно,
Чтоб Дед Мороз принёс уют,
Жить весело, легко, задорно,
И вечер, чтоб венчал салют.

Бокалов полных и закусок,
И всё чтоб было на столе.
И круг друзей, чтоб не был узок,
И мир царил, чтоб на Земле.

Чтоб очень часто улыбаться,
Для этого причин так много.
И жизнью просто наслаждаться.
Счастливой жизненной дороги.
Наступает Новый год, много счастья нам несёт,
Бубенцы во всю звенят, всех зовут во двор ребят.
Сладости подарки ждут под ёлкой яркой,
Песни, пляски, хоровод этот праздник принесёт!

Желаю приключений побольше в этот год,
Чтоб было впечатлений на много лет вперёд,
Мечты пускай сбываются и радость в дом придёт
Хорошее пусть сбудется и горе всё пройдёт!
Пожелаю в Новый год,
Чтобы не было забот,
Чтобы счастье в дверь стучало,
Чтоб любовь не угасала.

Пусть принесёт Дед Мороз
Только из долларов роз,
Чтоб машина BMW
Вмиг стояла во дворе.

Чтоб первого января
Не болела голова!
Пусть родные и друзья
Тебя ценят, как и я.
Сверкают радостно снежинки,
Горят повсюду огоньки,
Пускай растают в сердце льдинки,
Пусть будут помыслы легки.

Гремят салюты в небе ярко,
Бежит шампанское рекой,
Пускай всё будет без помарок,
Пусть будут счастье и покой.
С Новым годом, с новым счастьем,
Много радостных моментов.
Счастья, радости, здоровья
И поменьше сантиментов.

Фейерверки и веселье,
Много вкусностей вокруг,
Пусть подарит вдохновенье
Новый год для всех вокруг!
С Новыми надеждами,
Верой, перспективами
Год приходит снежный,
Новый и красивый!

Принесет подарки,
Новые свершения.
Жизнь наполнит красками,
Супер приключениями!

Пожелаю радости,
И под бой курантов
Загадать желанное,
Чтобы стало явным!
Приходит скоро Новый Год,
Как славно и как чудно!
Приносит много он забот,
Желаний, планов трудных!

Несётся поздравлений хор,
Любви! Удачи! Мира!
Всех благ! Здоровья! Меньше ссор!
Весёлого всем пира!
Поздравляю с Новым годом!
От души тепла желаю,
Пусть хорошая погода
Дом счастливый наполняет.

Пусть беспечно сердце бьётся,
На лице улыбка светит,
А успех не промахнётся,
И тебя захватит в сети!
Волшебный праздник к нам идёт,
Все знают — это Новый год.
И в предвкушении чудес,
Застыл под белым снегом лес.

И ты сегодня не зевай,
Скорей желание загадай.
Его исполнит Дед Мороз,
Ты только верь в него всерьез.
Новый год детишки обожают,
Все на праздник ёлку наряжают.
Самый добрый он и самый милый,
Чудный, яркий и неповторимый.

Дарит он надежды и подарки,
Хоть зима, но всем сегодня жарко.
Потому что танцы и веселье,
И отличнейшее настроение.
В году новом я желаю
Только хорошему случится.
И даже если буря злая —
Пусть в вихрь чудесный превратится.

А если утро, вдруг, начнется
Не с той ноги и не в том месте —
Пусть днем прекрасным обернется,
С большой удачей повсеместно.

Чтоб с чистой, правильной страницы
Год новый этот начался.
Пусть все хорошее случится,
Не будет счастью пусть конца!
Пусть зажигаются гипляннды
Большим количеством огней.
Пусть к нам Снегурочка приходит
И Дед Мороз, конечно, с ней.

Пусть в этот день не будет грусти,
А будет чудо, радость, смех.
Ведь Новый год приносит счастье,
И этот праздник лучше всех
Пусть новогодний фейерверк
Раскрасит праздничное небо.
К нам Дед Мороз уже спешит,
Шагая в валенках по снегу.

Волшебный посох у него,
Мешок подарков за спиной.
Он улыбается тебе
Весёлый, добрый, озорной.
Однажды, встретив Дед Мороза
Решил его я расспросить,
О том, как может он подарки
На всех и каждого купить.

Был мудр, кратк и лаконичен
От Деда с сединой ответ.
Я не Рокфеллер и не Рокшильд,
Огромных денег при мне нет.

Хотят все телефоны, здрасьте!
Мне где на севере их взять?
Вот я тебе желаю счастья,
И всё, что можно пожелать!
Веселый праздник Новый год,
Совсем уж скоро к нам придет!
Мы будем елки наряжать,
Родным подарки раздавать!
И пусть нам этот Новый год,
Здоровье с счастьем принесет!
С Новым годом поздравляю
Я от всей своей души.
Счастья, радостей желаю,
Дед Мороз уже спешит.

Он здоровья вам подарит,
Солнца, бодрости и сил.
Чтобы новый год добавил,
Всё, что каждый попросил.

А еще успехов в жизни
И удачи каждый час.
Уважения от близких,
И любви взаимной вам.
Новый год стучится в дверь,
Открывай ему скорей!
Он желания исполнит,
Всем праздник радостный устроит!

Желаю чтоб грядущий год
Принес вам счастья хоровод,
Теплоту, достаток в дом,
Чтоб каждый день был сладким сном!
Новогодняя сказка спустилась на землю,
Снег блестит на полях серебристою россыпью,
В эту ночь небеса всем желаниям внемлют,
И спешит Дед Мороз торопливою поступью.

Он в огромном мешке принесёт нам везение,
И здоровья запас даст всем неиссякаемый,
Чтобы пело весь год от души настроение,
И накрыла удача волною бескрайнею!
Пусть в жизни новый поворот
Подарит этот Новый год,
Который быстрою дорогой
Вас прямо к счастью приведёт!

Пусть все надежды и мечты
Не вянут, как зимой цветы,
Но ярче ёлки новогодней
Горят вокруг средь темноты!

Пусть будут радость, добрый смех
Наперекор глухой зиме,
Пусть всем делам и начинаньям
Во всём сопутствует успех!
Новый год пускай несет
Радость и удачу,
Избавленье от забот,
И добра раздачу.

Белоснежной чистоты
И в душе, и в доме.
И искрящей красоты,
И ума к ней вровень.

Пусть заменит новизна
Старые сомнения,
Пусть развеют чудеса
Глупые поверья.
За окном метель кружится,
Речка скрыта подо льдом,
Новый год уже к нам мчится,
Счастье дарит в каждый дом!

Под снежинок вальс проворный
В дверь твою он постучит,
Жизнь всю сделает весёлой
И к успеху даст ключи!
Пусть веселым будет Новый год,
Пусть он будет легким, без забот,
Пусть сердца нам всем любовь наполнит,
Бой часов желания исполнит!

Пусть потерь не будет и тоски,
Люди станут друг другу близки,
Пусть случится чудо — хорошее,
Счастливое, ни на что не похожее!
Пускай везет в работе, лотерее,
И в жизни личной тоже пусть везет!
Пусть этот год к тебе окажется добрее
И много счастья и улыбок принесет.

Пускай, когда часы пробьют двенадцать,
Ты будешь веселиться, танцевать,
В этом году не будешь горько плакать,
А лишь от счастья радостно рыдать!
Пускай переливаются гирлянды,
Их яркий свет чарует и манит,
Часы ведут отсчет, как секунданты,
Ведь праздник к нам на всех парах летит!

Желаю новогоднего веселья,
Шампанского игристого в бокалах,
Чтоб не было с утра у вас похмелья,
И путь всегда удача освещала!
В Новый год такой обычай:
В доме елку наряжают,
И с семьей своей, обычно,
Люди Новый год встречают.

Так желаю семьям вашим:
Жить в любви и понимании!
Чем становимся мы старше,
Близких ценим мы внимание.

Пусть здоровье и терпение,
В Новый год лишь крепче будет,
К каждому придет везение,
И удачу год разбудит!
Пусть новогодний вечер зимний
Вас увлечет в мир сказки дивной,
Где ожидает волшебство,
И вдохновляет торжество!

Желаем всем под Новый Год
Не знать проблем, невзгод, хлопот,
По полной чудом насладиться,
В беспечный праздник погрузиться!
Поздравляем с Новым годом,
Будьте счастливы всегда.
Пусть к вам даже в непогоду
В гости ходят все друзья.

Радости пусть станет больше,
Чаще смейтесь от души.
Юмор где-то станет тоньше,
Не тяните за уши.

Сердце станет чаще биться,
В жизни встретится любовь.
Пусть добро вам только снится,
Исполняясь вновь и вновь!
Сегодня время для веселья,
Отличный повод — Новый год,
Пусть каждый в ночь найдет под елью
Подарки, что от жизни ждет!

Как лед пусть нрав ваш будет крепок,
Как снежный пух мягка душа,
Как Дед Мороз всегда будь щедрым,
Лишь добрые дела верша!
Под Новый год все верят в чудеса,
О том, что сказка сбудется, мечтают.
И стар и млад слегка прикрыв глаза,
Под ёлочкой желанья загадают.

Я пожелать тебе хочу под новый год,
Чтобы свершились все твои заветные мечтанья.
Чтоб жизнь была без бед и без хлопот,
Прими мой друг от сердца пожелания.

Здоровья, радости, улыбок и тепла,
И смеха искреннего чтобы, да побольше.
Пусть новогодний шлейф из волшебства,
С тобою будет рядом, да подольше.
Мчится быстро новый год,
Словно счастья пароход,
И в окно любовь стучится,
Пусть добро скорей случится!

Пусть накроет с головой,
Этот праздник золотой,
Принесёт тепло, удачу,
И решит твою задачу!
Пусть сияют зимние оттенки,
Вверх иди ты по ступеньки.
Сделай классный новый год,
Без проблем и без хлопот.

Дари ласку всем вокруг,
Начиная от друзей, подруг,
Чтобы сказочной была зима,
Счастья и заботы принесла!
Когда пробьют часы все в полночь,
Наступит Новый светлый год,
Пусть принесет он вам лишь счастье,
К мечте пусть вашей приведет!

Пусть даст он сил вам новых в жизни,
Как будто с чистого листа,
Судьбы вам доброй, без капризов,
Чтоб обожала вас она.

Под крышей дома пусть у вас
Царит всегда тепло и счастье,
Забудьте все свои проблемы,
И пусть исчезнут же ненастья!
С Новым годом, господа,
Счастья, мира вам, добра.
Будьте чуточку храбрее,
Радостнее, веселее.

Отыщите клад большой,
Ощутите свет душой.
Начинайте свое дело,
Отгоняя страхи смело.

Пусть любовь к вам вдруг нагрянет,
Всех излечит, все исправит.
Ангелы помогут всем,
Только встаньте же с колен!
Сияет красками зима,
Пусть будет яркая она,
Тепла, удачи принесёт,
Наверняка добром взойдёт!

Танцуй со снегопадом вместе,
И улыбнись ещё раз двести.
Скажи как любишь ты родных,
И ожидай денёчков золотых!
С Новым годом, с новым счастьем
Всех на всей планете!
Пусть смеются, пусть ликуют
Взрослые и дети!

Новый год пусть всех наполнит
Счастьем, настроеньем!
И желания исполнит
Все в одно мгновенье!

Пусть всегда с его приходом
Мир наш будет краше!
Ну а жизнь, как говорится,
Будет полной чашей!
По улице шагает
К нам новый Новый год.
И песню напевает
И радует народ.

Пусть в жизни будет чудо,
Здоровья всем живым.
Пусть радость будет всюду,
Успехов, сил, любви.

Еще вам пожелаю
Везения и тепла,
Настроя боевого
Удачи и добра.
Пушистой ели аромат
И свет огней мерцающих
С любовью ждут и стар, и млад
Наш праздник наступающий.

Пусть Новый год подарит Вам
Чудесные мгновения.
Ведет к заветным берегам,
И поощрит стремления.

Здоровья, мира всем родным,
Пускай достаток водится.
Кто любит — страстно будь любим,
А прочее — приложится.
В Новый год желаю вам
Позабыть про все дела.
Удивляйтесь новизне,
Успевайте все, везде.

Пусть судьба подарит друга,
С ним не страшен зной и вьюга.
Будьте вы к другим добры,
В сердце теплотой полны.

Счастья, мира и везенья,
Света, мудрости, терпенья.
Будьте стойки и щедры,
Жизнь свои вам даст дары!
В Новый год, когда куранты
В полночь ровно зазвучат,
Пусть наступит час волшебный,
И пусть длится он всегда!

В вальсе праздничных мгновений
Пусть кружатся все мечты,
И все важные желанья
Будут вмиг воплощены.

Пусть в сердцах звучит добро,
Грустное пусть все уйдет,
На душе любовь играет,
Что растопит всякий лед!
Пусть будет жизнь как Новый год,
Веселой, шумной, беззаботной.
Пусть каждый день подарки нам
Она несет с собой охотно.

Сияет тысячей огней,
Рождает радость и улыбки,
К родным нас делает добрей,
Прощает старые ошибки.
Желаем счастья в Новый год,
Пусть что мечтается, придет.
Удачи вам на все года,
Любви, терпенья на века.

Пусть чудо в доме будет жить,
Мы вам желаем не тужить.
Откройте миру свою дверь,
И волшебство придет, как зверь.

Богатства вашему семейству,
Пусть вас приставят к королевству,
Где тронный зал вас будет ждать,
Народ любить и уважать!
Вот уже куранты бьют двенадцать,
Речь свою толкает президент.
Я хотел бы тоже пожелать Вам,
В Новый год войти без боли и проблем.

Пусть обходят стороной несчастья,
Год грядущий не несет забот.
Пусть наполнен будет дом Ваш счастьем,
Ворохом лишь радостных хлопот.

Пускай все будут в здравии прекрасном,
И каждый новый день с улыбкой на устах.
Желаю Вам друзья поверить в сказку,
Неведомы пусть будут грусть и страх.

Я всей душой желаю верить в чудо,
Ведь именно тогда сбываются мечты,
Когда принепременно знаешь, «Точно будет»,
Когда всем сердцем в счастье веришь ты.
С Новым годом, счастья, света,
Будьте молоды душой.
Пусть не пролетает лето,
Отпуск будет пусть большой.

Станьте вы собой довольны,
Прекращайте причитать.
Вовсе вы не малахольны,
Вам на пьедестал бы встать.

Будьте ж вы всегда любимы,
В доме пусть царит добро.
Ангелом своим хранимы,
Знайте ж, право вам дано!
Огоньки на окнах светят,
Ко столу продукты метят,
Веселись и забавляйся,
Всем прохожим улыбайся!

Наряди большую ель,
Постоянно в чудо верь.
Доброты, любви, тепла,
Ровно каждого числа.

Мандаринов пять мешков,
Ярких скатертей, шаров,
От снегурочки сюрпризов,
Исполнения капризов!
С Новым годом, с новым чудом!
Волшебство царит повсюду.
Двери счастью открывай,
Поздравления принимай.

Я тебе желаю много
В жизни сердцу дорогого,
И иметь доход стабильный,
Урожай снимать обильный.

Не болеть и не стареть,
Вкусный борщ варить уметь.
Дней веселых без забот
Принесет тебе пусть год.
С Новым годом поздравления
От меня ты принимай.
Позитива, настроения,
Не смотри так, наливай!

Пусть морозы не пугают,
Одевайся потеплей.
Кушай мясо, рыбу, сало,
И не грамма не толстей.

Пусть здоровье будет крепким,
И везения во всём.
А вино со вкусом терпким
Пусть поселится в твой дом.

Счастья в каждый-каждый угол,
Море радости, любви.
Ну а если будет туго —
Ко мне в гости приходи.
На каждой веточке, на тоненькой иголочке
Сияет в этот вечер много серебра,
Собравшись около блестящей елочки,
Я вам желаю счастья и добра.

Я вам желаю искренней удачи,
Она вас вдохновит на новые дела,
Дарите радость и улыбки вы почаще,
Пусть в Новый год исполнится мечта!
Новый год волшебной птицей
Пусть в окошко постучится,
Радость светлую подарит,
Добрый след в душе оставит!

Каждому — тебе и мне —
Пусть подарит по звезде,
Чтобы путь твой освещала,
И от бед оберегала!

Под бенгальские огни
Сердце чуду распахни,
Чтоб исполнили они
Все заветные мечты!
Желаю в новый год здоровья,
Удачи, радости, тепла.
Уюта, шумного застолья,
Друзей и близких вкруг себя.

Живите сладостно и жадно
Вдыхайте каждый новый день.
Любите искренне и страстно,
Гоните прочь из жизни лень.

Творите чудо непременно,
Дарите счастье без причин.
Пусть мир добавит вдохновенно
Везенья пред путем большим!
Дед Мороз часы заводит —
Вот и Новый год приходит!
Пожелать хотим мы много,
Чтоб не хуже был былого —
Хлебосольным и радушным,
Обязательно не скучным,
Упоительным, прекрасным
И совсем, чтоб не опасным!
Если друга — то от Бога,
И не грызла, чтоб тревога,
Чтобы радость — полной чашей,
От заморских, от вояжей,
Пусть счастье в доме поселится,
О чем мечталось — все случится!
Пусть Новый год желанным гостем
Придет сегодня в каждый дом,
И у порога будет счастье,
А вместе с ним, любовь, добро!

И пусть мечты исполнит сказка,
Пусть даже вопреки всему,
И будут рядом, свет и ласка,
Не будет грустно никому.

Сотрется в памяти плохое
И беспокойные волненья,
И словно ярким фейерверком
Сияет ваше настроенье!
Новый год в окно стучится,
Волшебство пускай случится,
Пусть зажгутся счастья фонари,
Ты им двери отвори!

Пусть гирлянды брызжут светом,
Наполняя зиму летом.
Чтобы дед мороз не огорчал,
И подарки всем вручал.

Желаю близких веселить,
И снеговика слепить,
Мандаринов на столе,
Больше сока в хрустале!
Мы уходящий провожаем
И встречаем Новый год.
Пусть еще больше радости
С собой он принесет.

Пусть год порадует достатком
И жизнью беззаботной, гладкой.
Пусть верными будут друзья
И безмерно счастливой семья!

Пусть сгинут прочь все огорченья
И будет классным настроенье.
Пусть дома будет благостно
Тепло, уютно, сладостно.
Новый год — прекрасный праздник,
Жди скорей к себе гостей,
И бывает только раз он в год, проказник,
Но от этого он стал еще милей.

Пожелать хочу тебя я чуда,
Чтобы в жизни было все все все,
Появлялась радость, счастье ниоткуда,
Много разного и многого всего.

А еще, чтобы здоровье было крепким,
Каждый год, чтоб без печалей и невзгод,
Счастье в доме будет постоянным, цепким,
А несчастья легко ветром унесет.

Загадай скорее ты заветное желанье,
Чтобы не было в судьбе твоей забот,
Чтоб исполнились мечты в одно касанье,
В этот светлый праздник Новый год!
Как радостно, как весело —
Приходит Новый год!
Давайте встретим с песнями —
Ведь он добро несет!

Зима морозом радует
И праздник создает,
Снежком всё приукрасила
Под самый Новый год.

Так пусть же настроение
Прекрасное придет
И Дед Мороз подарками
Осыпет в Новый год!
С Новым годом всех, друзья,
Этот праздник так любим
Собирается семья
В кругу близких и родных.

Поздравляйте всех кругом,
Сами будьте радостны,
Удача пусть ворвется в дом,
Гоните прочь усталость.

И пусть же вам из года в год
Приносит тепло праздник,
Чтоб непременно Новый год
Был плодотворным каждый.
С Новым годом, с новым счастьем,
К нам стучится дед Мороз.
Он в санях, в мешочке красном
Нам подарочки привез.

Посмотри как там на ёлке,
Ярко светят огоньки.
И в бокале, хрупком, тонком
Убегают пузырьки.

Я тебе мой друг желаю,
В этот самый новый год,
Жить в спокойном тихом мире
Без печалей и хлопот.
Новый год идет по свету
Семимильными шагами,
Очень скоро этот праздник
Будет прямо рядом с вами!

Радостно его встречайте
За столом вы всей семьею,
Чтобы Новый год был тронут
Щедростью и добротою.

Принесет с собой в подарок
Он достаток и здоровье,
Счастье, радость и удачу
Он положит в изголовье.
Время елку наряжать,
Новый год скорей встречать.
Это будет час прекрасных,
Удивительных чудес.

Пожелаем же друг другу
Всех желаний исполненья,
Отличного настроенья,
И во всем везенья.
Не буду отставать я от обычаев
И пожелаю в Новый год того,
Что стало для всех нас привычным:
Здоровья, счастья и хорошего всего.

Еще тепла мне пожелать хотелось,
Зимы чтоб стужа не пугала вас.
И впечатлений ярких, и улыбок,
И новых встреч и завтра, и сейчас.
Пусть Новый год мгновенья счастья
Вам, несомненно, принесет,
И жизнь чудесную отныне,
И пусть не будет в ней хлопот!

Чтобы жить лишь в радость было,
И царили чудеса,
Волшебство пусть происходит,
Плачут смехом лишь глаза.

Словно палочкой взмахнул ты,
И исполнились мечты,
Пусть тебе подарит праздник
Все желания твои!
Спит еще полночный дом,
Звезды светят ярко.
С Новым годом, шепчет гном,
Разверни подарки.

В них здоровье ты найдешь,
Прелесть зим и весен.
Пусть год будет так хорош,
Как в мечтах ты просишь.

Пожеланья счастья ждут,
Светятся на елке.
Пусть друзья к тебе идут,
Пусть все будет с толком.

Дед мороз к тебе придет,
Хоть ты и не детка.
Будь счастливым целый год,
Вот тебе конфетка.
С Новым годом поздравляю,
Исполнения разных чудес,
В новогоднюю ночь вам желаю
Пусть мечта к вам спустится с небес.

И одарит радостью и счастьем,
Волшебством земным и не земным.
Пусть отгонит страхи и напасти,
Принесет возможностей иных.

Закружит вас с головой удача,
Впустит в дом богатство и добро.
Так должно быть, и никак иначе,
Пусть на жизненном пути будет светло.
Зима и вьюга за окном,
Рисуют на стекле узоры.
Идет к нам дедушка мороз,
Через леса, поля и горы.

А это значит Новый год
Стоит у наших у ворот!
Он всем удачу принесет,
А все плохое, заберет.

Пусть все удачно сложится
В карьере и семье.
И благостью наполнится
Все наше бытие.
Подобрался Новый Год снежною походкой,
Ожидают нас теперь новые находки:
Новые свершения, новые дела,
Неудачи старые вьюга изжила.

Новые ошибки... ну куда ж без них,
Новые покупки... муж смотрю притих.
Новые улыбки, новая мозоль,
Обучусь я новому бильярду «Карамболь».

В общем, все по-новому, новые дела,
И уже по-новому мужа обняла.
С Новым годом, милые, верные друзья,
Старые и новые всем: житья-бытья.
С Новым годом я вас поздравляю,
С годом счастья и годом любви!
Пусть близкие ваши горя не знают,
И пусть счастье с собой их манит.

Желаю в грядущем годе развлечений,
Пускай все невзгоды уйдут,
И множество было чтоб приключений,
А дома — светло и уют!

И пусть шампанское искрится,
Пусть фейерверков яркий свет,
Сулят вам много веселиться,
И в Новый год — новых побед!
Новогодняя пора,
День волшебных поздравлений.
Вот уже и стол накрыт.
Собирайтесь поскорей!

Новый год уже стучит
Громко-громко в наши двери.
Проходи! Тебя мы ждем.
Мы — и миллион людей.

Вот куранты полночь бьют.
Мы друг другу пожелаем,
Чтобы год удачным был,
Чтоб желания сбылись.

Больше сказочных минут,
Посиделок с вкусным чаем
И любви большой-большой,
Чтоб мечты взлетали ввысь.

С Новым годом вас, друзья!
Самых теплых вам мгновений.
И теплом, и вдохновеньем
Пусть наполнятся дома.

С Новым годом! Пусть в семье
Начинается веселье.
В сердце пусть приносит радость
Праздничная кутерьма!
Поздравляем с Новым годом вас!
Пусть метель над городом кружится,
В этот год пусть все осуществится,
Все, что в сердце и в душе у вас.

Синей птицей встанет у порога,
Счастье — до него рукой подать,
Год подарит денежек — и много!
А в душе — покой и благодать.
В новогоднюю ночь загадаем мечту.
Пожелаем всем счастья, здоровья.
Пустим в год красоту, доброту
И наполним весь дом наш любовью.

Пусть удача и мир в этом новом году
Рука об руку с вами шагают.
Дед Мороз пусть зажжет вам на елке звезду,
И веселье, и радость подарит.
Всех поздравлю с Новым годом,
Пожелаю всем добра.
Пусть всегда с его приходом,
Жизнь становится щедра.

Счастья в новом вам году,
Радости, улыбок, света.
Дед мороз кричит, иду!
Жизнь пусть будет как конфета.

Как конфета сверху блёстки,
А внутри чтоб шоколад.
Фейерверка отголоски,
И удачи водопад.

Чтоб богатство, изобилие,
Покидать не смели дом.
Горе бьется пусть в бессилии,
Грусть покроется пусть льдом.
Зазвенел уж бубенцами,
Дед Мороз в своих санях.
Дружно всеми городами,
Ждём 12 на часах.

Поздравляю с Новым годом,
Отличится пусть от всех.
Принёс со своим приходом,
Счастья, радость и успех.
В этот снежный, морозный день,
С Новым годом тебя поздравляю!
Много радости и чудес,
В новогоднюю ночь желаю.

Чтобы счастье тебя нашло,
Серпантином украсив твой дом.
Чтоб ненастье скорее ушло,
Обернувшись волшебным сном.

Пусть достаток и мир в твоем доме живут,
Пусть в окошко заглянет удача.
Надо верить в мечту! В этот сказочный день
Будет все хорошо, и не будет иначе!
С Новым годом поздравляю,
Счастья и добра Вам всем,
Исполнения желаний,
Больше всем приятных тем!

Пусть здоровья будет море,
Чудеса чтоб ждали Вас,
Не пришло в дома к Вам горе,
В жизни пусть всё будет класс!
День рождения — самый лучший день.
Сто раз пожелать счастья — не лень.
И что бы ты не загадал, — без колебания,
Пусть сбудутся все сокровенные желания.

День рождения!
Пусть сказка постучится в дверь,
И долгожданное чудо случится.
Всё сбудется, поверь!
С Новым годом поздравляю
И добра желаю вам,
Дед Мороз свои подарки
Пусть разносит по домам.

Миллионами огней
Елка радостно сияет,
Новый год под бой курантов
Пусть желания исполняет.

Вам желаю в Новый год
Смеха, радости, удачи
И пусть каждый день в году
Вам несет любовь и счастье.
Поздравляю с Новым годом.
И хочу я пожелать,
Счастья, радости, здоровья!
Любви чистой и деньжат.
Пускай в будущем году,
Будем только на плаву.
Чтобы нам не заболеть
И конечно не стареть!
Счастья пусть нам принесёт
Дед мороз Вам новый год!
Пусть старый год с собой возьмет
Все ваши старые долги,
А в Новом сказочном году
Не будет горя и тоски!

Пусть светит дом своим окном
И ждет хозяев на порог,
Пусть в Новом сказочном году
Не будет злости и тревог!

Пусть звезды падают с небес,
Чтоб все успели загадать,
Что будет этот Новый год
Мечты как в сказке исполнять!
С Новым годом! Вихрь снежинок
Вдохновеньем пусть охватит,
Даст успехов ярких, длинных,
Чистой нежностью окатит.

Станет жизнь пускай — на зависть:
Долгой, шумной и прекрасной,
Дарит смех, веселье, радость,
И огромнейшее счастье!
Пусть под елку в Новый год
Дед Мороз с мешком огромным
Много счастья принесет
И везенья два вагона.

Все исполнятся мечты
В этот праздник превосходный,
В волшебство поверишь ты
В чудный вечер новогодний!
Скоро будет новый год,
Много праздничных хлопот
Принесёт он вместе с ёлкой,
Чтоб обрадовать надолго!

С наступающим, друзья,
Соберётся пусть семья
Вся в волшебный зимний вечер
И согреет тёплой встречей!
Спит уставшая природа
Под пуховым одеялом,
Но, встречая смену года,
Вся округа засияла.

Каждый чуда ждет и верит
В новогодние преданья,
Дед Мороз ворвется в двери
И исполнит все желанья!
Поздравляю с Новым годом,
Пусть он радость принесет
И все дружным хороводом,
Убежим мы от забот.

Дед Мороз мешок подарков,
Нам с тобой уже везет,
Там и счастье, и удача,
Пачка свеженьких банкнот.

Старый год проводим смело,
Все плохое он возьмет
И оставит лишь везение,
Да любви круговорот.
Снежные лилии снова цветут за окном,
И филигранью окошки украсил мороз.
Пусть Новый год доброй сказкой заходит в твой дом!
Я пожелаю, чтоб он тебя в детство унес,

Там мандарины, и елка, и свечи горят,
Желтой луны леденец за окошком взошел,
Старых игрушек наивный и ласковый взгляд,
И ощущенье: все будет теперь хорошо!
Наступает Новый год, поздравляю!
Дай-ка по руке твоей я погадаю.
Ох и счастье ждет тебя огромное!
И любовь, как вижу, неуемная.

Посмотри-ка, линия сулит богатство.
Пусть исполнится, ведь так тебе и надо.
А вот это, вижу, дружба-братство.
Пусть друзья всегда шагают рядом.

Магию отбросим, я тебе желаю
Чтобы каждый день твой был неподражаем.
Этот год лишь счастье предвещает,
Все желания исполнить обещает.
Желаю в этот Новый Год
Больших успехов и любви,
И счастье в сердце пусть цветёт,
И вы не встретите беды.

Вам только радостных хлопот
Желаю в этот новый год,
И дней чудесных хоровод
Вам этот год пусть принесёт!
Новый год — пора чудес,
Время сказок и желаний.
Удивительных моментов
И волнующих признаний.

Пусть же в этот Новый год
Сбудется твоя мечта
И добрый дедушка мороз
В мешке притащит не кота.
Новый Год желанной сказкой
В дверь тихонечко войдет,
И мешок подарит счастья,
И любви на год вперед!

Пусть в этот год забот не будет,
И печалей, и проблем,
Пусть будет радостным, спокойным,
И преподносит радость всем!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть зима затопит счастьем,
Для веселья будет повод,
Радость дом скорей украсит.

Лишь хорошую погоду
Обещает каждый день,
Чтоб удач было без счёта,
А любовь — всего сильней!
Скоро вступит Новый Год
В свои свежие владения,
С праздником я поздравляю,
Всем прекрасных лишь мгновений!

Пусть случится сказка
В этом замечательном году,
Чудеса пусть происходят
Каждый день и наяву.

А добра, здоровья, счастья
Будет пусть у вас с горой,
И любовь придет с волшебной,
Долгожданной к вам мечтой!
Чтоб Новый год счастливым был,
Встречай его как в первый раз!
В кругу родных, среди друзей,
Под смех и блеск веселых глаз!

Пусть стол накрыт, чем Бог послал,
Зато от сердца, от души!
Когда все вместе за столом,
Все блюда дивно хороши.

Бокал наполнится вином,
Сверкая, пенясь и искря.
Пусть Новый год приходит в дом,
Там ждет счастливая семья!
Пускай новогодняя сказка
Тебе принесет позитив:
Свет елки и яркие краски,
Мелодий знакомых мотив...

Пускай Дед Мороз постучится
В твой светлый сияющий дом!
Пусть чудо сегодня случится,
Наполнится мир волшебством!
Ты прислушайся острее.
Слышишь, кто-то к нам идет?
В этом даже нет сомненья,
К нам крадется Новый Год!

Принесет любви, везенья,
Два мешка добра и смеха,
Заводного настроенья
И огромного успеха!
Наступает новый год,
Пусть не будет в нем хлопот,
Бед, обид и огорчений,
Полон он лишь приключений!

Поздравляю всех вокруг,
Вы не бойтесь лютых вьюг,
Праздник пусть приносит смех,
Пляски, шутки и успех!
В самый лучший праздник я желаю вам,
Чтобы дед волшебный в дом явился сам!
Чтобы вам подарков много подарил,
Чтобы много разных вам дорог открыл!

Пусть веселье льётся, как вино, рекой!
В старом остаётся навсегда плохое!
Пусть подарит новый год вам счастья много,
Чтобы радостной всегда была дорога!
Поздравляю с Новым годом,
С новым счастьем, волшебством,
Пусть достаток и удача
В ваш войдут сегодня дом.

В старый год закройте двери,
Там оставьте реки слез.
Радости, любви, успехов
Пусть подкинет Дед Мороз.
Похудел наш календарь,
Ты последний лист срываешь,
С наступающим тебя
Новым годом поздравляю.

Пусть он будет добрым, щедрым,
Не скупится на добро,
Пожелать хочу тебе, чтоб
В наступающем везло.

Чтобы все, что загадаешь
Новогодней ночью,
В наступающем году
Исполнялось точно.
Белые лилии снега
Землю укрыли, как плед,
Среди веселья и смеха
Шлю новогодний привет!

Ты, Новый год поджидая,
Шире открой свою дверь,
Будет он добрым, я знаю,
Будет счастливым, поверь!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть под этим снежным небосводом
Поскорей твои исполнятся мечты,
Пусть согреют лучики любви.

Пусть здоровье, как мороз, крепчает,
Жизнь тебя пусть вдохновляет.
Не грусти и не печалься,
И, конечно, чаще улыбайся.
Новый Год уж на пороге,
Новый, свежий и с дороги,
Двери быстро открывай,
Праздник в дом свой запускай!

Пусть по праву этот год
Будет лучшим наперед,
Чтоб финансы процветали,
Чтобы бед вы не узнали.

Чтобы все задумки, цели
Били точно бы в мишени,
Пусть все тайные мечты
Будут вмиг воплощены!
Бьют в честь праздника куранты,
Поздравления звучат,
И звенит бокал с шампанским,
И о добром говорят.

Новый год стучится в двери,
За собою вас зовет!
В сказку призывает верить
И всегда идти вперед.

Пусть все будет на отлично
В наступающем году!
Счастья вам желаем в личном
И в рабочем! Чтоб беду

От ворот «отворотило»,
Чтоб сияло солнце вам!
Зарабатывать нехило,
Получаться всем делам.

Мимо пролетят ненастья,
Если всех вокруг любить.
С Новым годом! С новым счастьем!
Дружно вам желаю жить!
Пусть новогодним настроением
Будет наполнена вся ночка!
Желания все, без исключения,
Сегодня сбудутся, и точка!

Ведь Дед Мороз, конечно, знает,
Что нужно радость подарить!
Душа пусть в счастье утопает,
Желаю в доброй сказке жить!
Пусть наступит волшебство,
Ждали все его давно.
Станут магии гарантом
Легендарные куранты.

Полночь лишь они пробьют,
И удачи в дом войдут,
С ними счастье и здоровье,
Следом доброта с любовью!

Опьянит пусть и закружит.
Тех, кто в ссоре — передружит,
И укроет от хлопот
Этот добрый Новый год!
Пусть принесет новогодняя ночь
Мешок доброты и веселья,
И все неприятности скроются прочь
Вдогонку за снежной метелью.

Пусть счастье и радость наполнят дома,
Покой на земле воцарится,
И станет волшебною эта зима,
Улыбки рисуя на лицах!
Пусть с бородой и в красной шапке
Весь год стучится утро в дом.
И настроения охапки
Несёт с весёленьким смешком.

Пусть удивляют дни и ночи,
А скука прячется в углу.
Пусть нервов узел будет прочен,
Не липнет праздничность к числу.
Новый год стучится в двери,
Вновь приходит сказка,
А зима взяла портфель
И достала краски.

Нарисует нам она
В Новый год веселье,
Волшебством будет полна,
Мечт осуществлением!

Станет меньше огорчений,
Грусти и ошибок.
Согревает пусть всегда
Свет родных улыбок!
Снова каждый в сказку верит,
Ожидают люди чуда,
Год новый открывает двери
Шлют поздравления отовсюду.

Пусть Дед Мороз всем принесет
Уюта, света и тепла,
Надежду у людей зажжет,
Подарит счастья и добра.

Исполнит все, о чем молчим,
Ведь мы не просим много —
Здоровья близким и родным.
Друзья, всех с Новым годом!
Поздравляю с Новым годом!
Что же пожелать мне вам,
Пусть подарки будут градом
С неба сыпаться к ногам.

Пусть хорошее приходит,
Мы напишем много строк,
Все невзгоды пусть уходят,
Это будет им урок!
Из-за сосен, из-за елей
Показался Новый год.
И, не важно, где ты будешь —
Он везде тебя найдет.

Принесет подарков гору,
Так, что хватит всей семье,
Напоит тебя шампанским
И накормит оливье.

Поздравляю с Новым годом!
Пусть, придя на наш порог,
Будет он хорошим, добрым,
Как пушистенький щенок!
Новый год стучится ко всем двери,
Открывайте! Добрый друг в гостях!
Солнца, искренне в себя поверить,
Мчатся к счастью на всех скоростях.

Уважать друг друга, верить в силы,
Задавать себе такой маршрут,
Чтобы на весь путь тех сил хватило.
Радость, оптимизм Вас снова ждут.

Мира в каждом доме неизменно,
Выбросим в окошко лишний гнет.
Впереди пусть, если перемены,
К лучшему! Ведь новый год идет!
Новый год — волшебный праздник!
Снова в каждый дом пришёл.
Мандарина запах дразнит,
И у всех шикарный стол.

Этот год был не подарок —
Сложный, трудный, ну и, что?
Я желаю тебе в праздник
Оторваться на все сто.

И хочу, чтоб было счастье,
В доме царствовал покой.
Чтобы не было ненастья,
Только свет любви большой.
Снег за окнами кружится,
Все скрывая до весны,
Пусть в дома добро стучится,
Принося цветные сны.

И пусть Новый Год неслышно
Жизнь окутает теплом,
И подарит вам Всевышний
Добрых встреч и счастья в дом!
Вместе с вьюгой и метелью
Пусть приходит счастье в дом,
Чтоб навек в нем поселиться
Со здоровьем и добром.

Неудачи пускай ветер
Навсегда уносит прочь,
А удачу с позитивом
К вам задует, чтоб помочь.

Чтобы вам всего хватало
И не только в этом год,
С Новым годом, дорогие,
Пусть всегда во всем везет.
Новый год! Снежинки, ёлки,
Шишки, шарики, иголки,
Звонкий смех и хороводы.
Волшебства кругом просторы.

С новогодней суетою
Жить желаю по-другому. —
Веселиться, словно в детстве,
Иль в прекрасном королевстве.

Счастье ложечкою кушать
И завистников не слушать.
Молодеть, балдеть от благ.
И пусть будет только так.

Быть здоровым и богатым,
И от счастья быть поддатым.
В общем, жизнью наслаждаться,
В больших купюрах просыпаться.
Праздник чуда — Новый Год!
Пусть лишь лучшее несет,
И любви большой сиянье,
Исполненья всех желаний.

Пусть сопутствует удача,
Каждому чтоб стать богаче,
Здоровее и бодрее,
Лучше, краше и моднее!

И Веселья, и всех благ,
Радости всем много так,
Прыгать чтоб под потолок,
И идей крутых поток!
С Новым годом поздравляю,
Пусть веселье длится дольше,
Радости, любви желаю,
Да и денежек побольше.

Счастья, любящей семьи,
Чтоб проблемы все решились,
Чтобы все планы твои
В Новом году получились.
Новый год пусть принесет,
Счастье, радость и веселье.
А еще пусть повезет,
Тем, кто очень-очень ждет.

Пусть приятные мгновенья,
Нас преследуют всегда.
В новый год без промедленья,
Твоя сбудется мечта!

И достаток, кто попросит,
Полон будет погребок.
Дед Мороз пускай приносит
Счастье в каждый уголок.
С Новым годом поздравляю всех я Вас,
И пусть в нем радость появляется не раз.
Счастья, деньги пусть нам принесет,
Этот красочный и чудный Новый Год.

И хорошие пусть будут лишь мгновения,
Светлое пусть будет настроение!
Чтобы мечты сбывались все и планы,
Без бед, несчастий и обмана.

Я желаю больше вам успехов и побед,
На душе пусть будет только свет.
И пусть лишь с счастьем только, без забот,
К нам придет удачный Новый Год!
Под бой курантов Новый год
Наступит вскоре, а пока
Желаю жизни без забот
И счастья три мешка.

Пусть год удачу принесёт
И чуда маленький моток.
Пусть очень скоро повезёт
Отпить своей мечты глоток.
С Новым годом поздравляю
И желаю от души:
Если счастья — то без края,
Дружбы — только безо лжи.

Чтобы денежным потоком
Захлестнуло с головой,
Жизнь пусть будет слаще сока,
Слаще меда с пахлавой.

Пусть порадует погода,
Бьет веселье в потолок,
И от следующего года
Испытать приятный шок.
Новый год примчался в твой дом,
Чтобы счастье и радость дарить,
Чтоб наполнить душу теплом,
Чтоб весельем тебя окружить!

Дед Мороз положит под елку
Много ярких, волшебных мгновений,
Все, чего ты ждешь очень долго,
И побольше цветных впечатлений!
Тебе желаю в Новый год
Здоровья, радости и счастья!
Пусть бой курантов унесет
Твои невзгоды и ненастья.

Еще желаю в эту ночь
Твоих желаний исполненья.
Пусть неудачи уйдут прочь
И сменят радости волнения!

Печали пусть тебя не потревожат
И добрых новостей поток,
Пускай тебя несет мечте навстречу
И пусть попутным будет ветерок.
Сегодня самый важный праздник,
Когда сбываются мечты,
Старик с бородкой выполняет
Все то, что загадаешь ты.

И я хочу сказать тебе
Немножко светлых, теплых слов:
Желаю только лишь побед
И чтоб во всем тебе везло.

Конечно счастья, доброты,
Любви и много красоты,
Плохое позабудь скорее,
Ведь Новый год будет добрее!
Новый год к нам мчится,
Скоро всё случится.
Ёлка будет, дед мороз,
Это так уж повелось.

Будет шуба на столе,
Снеговик в каждом дворе.
Бой курантов, гимн страны,
И фейерверки всем слышны.

Вам желаем мы веселья,
И не сильного похмелья.
Чтобы год хорошим был,
Принёс здоровья Вам и сил.

Волшебством наполнил дом,
Всю семью собрал за праздничным столом!
С Новым годом, как всегда
Поздравляю вас, друзья.
Пожелаю нестандартных
Много прибыльных идей,
Реализацию проектов,
Чтобы стали вы мудрей.

Чтобы личные успехи
Окрыляли вас порой.
Но в любовные утехи
Не нырните с головой.
И летайте высоко.
Вы достойны лучшего!

Чтоб здоровые все были,
На работу, чтоб ходили.
Будем вместе, бок о бок,
Достигать больших высот.
И это нам не потолок.
Варил бы наш лишь котелок!
Старый год совсем уходит,
Ну а новый — на пороге.
Я желаю море счастья
И удачи вам в дороге.

Поздравляю с Новым годом!
Пусть лишь радость он подарит.
Вам — здоровья, денег много,
Пусть ничто не опечалит.
В новом году хочу пожелать:
Ни на секунду не унывать,
Чаще бросать зону комфорта,
Пробовать всё только первого сорта,
Больше улыбок, веселья, тепла,
Чтобы владела сердцем весна,
Не было, чтоб ни забот, ни невзгод
Круглые сутки, весь целый год!
С Новым годом поздравляю,
Счастья радости желаю!
Пусть сегодня волшебство,
С мечтами будет заодно.

Побольше радостных улыбок,
Блеска и искорок в глазах.
Не повторяй былых ошибок,
Лети вперед на всех парах.
Новый Год уж ждет у двери,
Значит время пожелать
Всем здоровья, счастья, веры,
Чтоб мечты в жизнь претворять!

Обнимите тех, кто рядом,
Счастье принесет снежок,
Если в лучшее мы верим,
Год нам станет как дружок!
Пусть предстоящий год
Счастье тебе принесет,
Фортуну к тебе повернет,
И плохое все заберет.

А еще пусть в любви везет,
И здоровье не подведет
Будет полон твой кошелек,
Весь предстоящий год!
Пусть в новый год улыбок радость
Приносит каждый гость в твой дом.
Искрилось счастье чтоб, старясь,
Забыли дружно о плохом.

Пусть будет все не так как раньше.
Забудем ссоры, грусть и лень.
Как блеск гирлянд на окнах яркий,
Пусть будет светел каждый день.

Я в этот год тебе желаю
Свершить в свой новый мир прыжок.
Пусть сказка нынче оживает,
Пока за окнами снежок.
Новый год стучится в дверь,
Счастье приближает.
С неприятностей мешком
Старый год сбегает.

Мы смеёмся вслед ему,
Дарим поздравления.
Пусть покинут всех навек
Любые огорчения.

Пусть всегда, во всём мы будем
Счастьем наслаждаться.
И дела все наши будут
Успехом награждаться.

Пусть здоровье и любовь
Принесёт нам рок.
Реку изобилия,
Радости мешок!
Желаю в этот Новый год
Не знать ни горя ни печали.
Достигнуть целей и высот,
О которых всю жизнь мечтали.

Любовь и счастье отыскать,
И в радости весь год купаться,
В себе таланты открывать
Идти вперёд и не сдаваться!

Не унывать, а веселиться,
Открыть сердца и отпустить
Всё то, что не дает забыться,
Творить, мечтать и в счастье жить.
Пока зима идет обходом,
Тебя поздравлю с Новым годом!
Пусть же начнется он с успехом,
Весельем, беззаботным смехом!

Желаю встретить все преграды
С могучей волей без досады,
Чтоб дух здоровый в теле жил,
И всем болезням путь закрыл.

Пусть ряд идей и светлых дум
Приходит каждый день на ум,
И чтобы в доме был уют,
Тогда в нем вещи запоют!
Желаю тебе ящик вкусных мандарин,
Самой душистой елки и друзей веселых,
Чтоб этот год действительно был новым,
И ярким как цветное конфетти.

Желаю быть немного Дед Морозом:
Лететь по миру на огромных санях,
И видеть там чудес больших причалы,
И верить, что все это лишь начало...

Желаю сказки, волшебства творения,
И к нужным целям верного движения,
Родных и близких рядом круглый год!
Сюрпризов, неожиданных, приход!

Желаю много-много слов красивых,
Желаю быть неистово счастливым,
Не забывать смеяться никогда,
И так любить, чтоб раз и навсегда.
Пусть Новый год будет богатым,
Только на радостные дни,
Запоминающимся, ярким,
Подарит океан любви!

Ваш дом и всех родных и близких
Пускай оберегает Бог,
А Новый год ключём откроет
От счастья вашего замок!
С Новым годом, с новым чудом!
Пусть сбываются желания,
Не приблизится простуда,
Будет мир, любовь, внимание.

Пусть успех горит гирляндой,
Будет много разных целей,
Больше радостей внезапных,
Чем иголочек на ели!
Новый год в ваш дом идет,
Пусть удачу принесет,
Радует и веселит,
Событейно богатит.

Пусть все сложится шикарно,
Пусть идет год не банально,
Счастье в доме чтоб жило,
Домочадцам чтоб везло!
Пусть Новый год счастливым будет.
Успеха, счастья, радости, тепла.
Удача про тебя пусть не забудет,
Чтоб жизнь веселой и цветной была.

Желаю в будущем году больших побед.
Пусть легким будет жизни распорядок.
Ты заново открой любви секрет,
И в каждом дне пусть будет повод для улыбок.
Снег, мороз и гололед,
Холод лезет в душу...
Но приходит Новый год,
Нет его ведь лучше!

Поздравляю я тебя
С этим новым счастьем!
Пусть же зимняя пурга
Развеет все ненастья!

Белой-белой полосой
Пусть все и уляжется
И все радости в одну
Толстой нитью свяжутся!
Новый год — чудесный праздник,
Стали все теперь мудрей и веселей
И я желаю чтобы ты, как первоклассник,
Бежал искать сюрпризы у дверей.

Под звон курантов вспомним времена былые,
Где были мы с тобой уже друзья
И годы новые, шальные,
Пускай несут вперед, желаю я.

Успеха же, тебе, удачи,
Чтоб были все пути легки;
Решать желаю все проблемы
Одним движением руки!
В эту самую волшебную ночь,
Успейте вы желанье загадать.
Пускай уйдет плохое прочь
И пусть приблизится мечта!

Любовь придет нежданно,
Когда ее никто опять не ждет.
И чудо совершиться неслучайно,
Каждый раз под Новый год!
С Новым годом поздравляю!
И от всей души желаю:
Никогда не унывать,
В настроении пребывать.

Чтобы жизнь текла рекой,
Радость, счастье и покой,
Бог давал своей рукой,
Ненастья — обходили стороной!

Пусть все будет в жизни гладко!
Пожелаю очень кратко:
Пусть удачи ветерок
Денег чтоб принес мешок!
В Новый год сейчас и дальше
Жить желаю Вам без фальши.
В дверь стучался лишь успех,
Жили в сердце счастье, смех,
Деньги чтоб всегда водились,
Все мечты осуществились,
В доме был покой, уют,
А Вы знали — Вас там ждут!
Выпьем же вина глоток,
Чтоб сбылось все это в срок!
Вам шепчут снежинки:
<span class="lq">«</span>Друзья, с Новым годом!»
И кружат над елкой
Живым хороводом.

Пусть будут у вас
Радость и счастье,
А беды пройдут,
Как проходит ненастье!

Пусть будет удача
В каждом фужере,
Пусть добрые вести
Стучатся к вам в двери.

Пусть нежные руки
Обнимут за плечи,
Пусть сказка случится
В ваш праздничный вечер!
С Новым годом поздравляем
И сегодня Вам желаем:
В этот праздник добрым быть,
Жить, любить, мечтать, творить.

Пусть Вам этот год несет —
Много радостных хлопот,
Радость, счастье и веселье,
И конечно настроения!
Сегодня в праздник Новый год
Спешу поздравить вас народ.
Желаю счастья и любви,
Побольше денег и еды.
Хочу, чтоб вы все, не болели,
Политики не так наглели.
И люд обычный уважали,
Побольше благ к нам приближали.
Ну, в общем, что сказать народ,
Здоровья в этот Новый год.
С Новым годом, зимней сказки,
Счастья, доброты и ласки.
Что бы смех лился рекою,
Прогоняя злое горе.

Что бы радость на всех лицах,
Нас манила веселиться.
В этот день грустить нельзя,
С Новым годом вас, друзья.
С Новым годом, с Новым счастьем
Поздравляю вас, друзья!
Много денег и богатства
Пожелаю всем вам я.

Пусть весь год пройдёт, как в сказке:
Беззаботно шли бы дни,
Ну, а ночи были б страстны,
И сердца полны любви.

Счастье, радость и веселье
Пусть пребудут в каждый дом.
Я желаю вам успехов
И везения во всём.
Тебе желаю в Новый Год
Снежинок — милый хоровод.
Удачи, мира и добра.
Всегда домашнего тепла!

Под бой Курантов поздравлений,
Приятных, сказочных мгновений.
Хороших, искренних друзей,
Побольше красочных идей!

Чтоб в этот год тебе везло
Всегда, везде, врагам назло.
Прими мой нежный поцелуй,
Морозной ночкой не тоскуй!
В дверь стучится Новый год!
Он всем счастье принесет,
Принесет мешок с успехом,
И коробочку со смехом.

В новогодний праздник пусть
В мире всех покинет грусть.
Чтоб звучали везде песни,
Чтоб смеялись все бы вместе.

У всех пусть будет все «окей!».
Любви побольше и верных друзей,
Здоровья пусть будет, чтоб хоть отбавляй.
Время чудес — Новый год. Не забывай!
С Новым годом! Пусть удача
В дом ваш радостно войдет,
Пусть здоровье постучится,
И любовь, влетит, как птица,
И судьба не подведет.

Пусть наполнен холодильник
Очень вкусною едой,
Бутерброды мажьте утром
Только черною икрой!

Чтоб машину Дед Мороз
На санях с собой привез,
И направил на порог
Мощный денежный поток!
Наступает новый год,
Что же он вам принесет?
Сумку полную подарков,
Интересных, очень ярких!

Счастье в дом к вам принесет
И удача с ним придет!
Верных, преданных друзей,
Как же в доме без гостей?

И конечно же, здоровья,
Чтобы вы не знали боли,
Смело чтоб могли гулять,
Каждый праздник отмечать!
Поздравляю с этим чудом,
С новогодним этим днем,
И желаю, чтоб повсюду
Постучалось счастье в дом.

В этот чудный зимний вечер
Скрипнет у дверей снежок,
Счастье шло к тебе на встречу,
Открывай скорей замок!
Пожелать тебе хочу я
В ночь, накануне января,
Чтобы жизнь тебя балуя,
К заветным мечтам привела!

И чтоб в помине не было бы горя,
Чтоб только радость была у тебя,
Побольше светлых бликов счастья.
Вот такое пожеланье от меня!
И в новый год пусть жизнь идёт,
Пусть будет чистым небосвод.
Прожить счастливо и без бед,
Довольно одержать побед,
Найти всё то, что не нашёл,
Конечно, встретить хорошо
И этот, снова новый, год —
А он ведь близко, час свой ждёт!
С Новым годом, счастьем новым —
Теплым, дорогим.
Пусть он будет самым клевым,
Ярким, заводным.
Пусть звучат повсюду песни —
Новый год идет!
Будет радостней, чудесней,
Без забот-хлопот,
Без уныния и скуки,
Вовсе без проблем.
Разводите шире руки —
Столько счастья всем!
Новый год стучится в двери,
Он тебе сулит удачу.
Ты его впусти скорее,
Денег пусть несет, в придачу!

А еще пусть исполняет
Все заветные мечты.
В Новый год тебе желаю,
Счастья, радости, любви!
Поздравляю с Новым годом,
С новым счастьем и мечтой,
Пусть удача мимоходом
Повстречается с тобой,
Пусть любовь тебя обнимет
Теплым, ласковым крылом,
Все плохое в прошлом сгинет,
И наполнит радость дом!
Среди предновогодней суеты.
В плену киосков, магазинов и аптек,
Прошу тебя, на миг остановись,
Что бы увидеть, как прекрасен снег.

Морозным воздухом тихонько насладись.
Не слушай тех, что без конца твердят,
Как разбавляет запах мандаринов
Несбывшихся желаний аромат.

Поверь в мечту. Пусть новый год грядущий
Осуществит желания твои,
И в миг, когда услышишь бой курантов,
Шепни ему: «Давай, не подведи...»
Новый год уж на пороге!
Пожелать хотим всерьез:
По заснеженной дороге
Дед Мороз чтобы привез
Все, чего так не хватало
В отступающем году,
Жизнь как елка чтоб сияла
И искрилась на ходу!
Горят на елках огоньки,
Приходит Новый год.
Пусть он счастливые деньки,
Удачу принесет.

Пусть добротой сердца людей
Наполнит праздник вновь,
Пусть будет слышен смех детей
И царствует любовь.

Пусть волшебство придет в дома,
Исполнив все мечты,
Ну а морозная зима
Добавит красоты.
Новый год к нам идет —
Праздник веселый, яркий!
Пусть в жизнь твою он привнесет
Чудесные подарки:

Любовь горячую, успех,
Признанье и веселье,
Тепло родных, удачу, смех,
Достаток, настроение!
Всё покрыто белым пледом,
Кружит снежинок хоровод.
Шаг за шагом, след за следом
Мчится в гости Новый год.

Исполнения желаний
Пусть подарит эта ночь,
Самых добрых предсказаний
Пожелать я Вам не прочь!
Как только куранты бить начинают,
Все люди о самом заветном мечтают,
Так пусть же скорей наступающий год
Нам всем исполненье мечты принесет!

Каждой семье по квартире и даче,
Женщине каждой по шубке впридачу,
По новой крутой дорогущей машине
Каждому-каждому в мире мужчине.

Детям игрушек и сладостей много,
Хороших вестей — тем кто ждет их так долго,
Счастья, любви, доброты в каждый дом!
Пусть этот год станет сказочным сном!
Пусть Новый год несет Вам радость,
И каждый день пусть будет в сладость,
Пусть звездочки сегодня станут ярче,
И этот год пройдет с удачей!

Сегодня Дедушка Мороз
Немного счастья нам привез,
Так пусть же год пройдет успешно,
Так пусть же будет все чудесно!
Новый год, Веселый год.
Отдыхай, гуляй, народ.
Пей, танцуй и расслабляйся.
Позитивом наполняйся!

Пусть удачным будет год,
Пусть с икоркой бутерброд,
С шубой, да с селедочкой,
С оливье да водочкой.

Пусть достаток в доме будет
Летом, осенью, всегда,
Пусть дорогу освещает
Путеводная звезда.
Поздравляю с Новым годом,
И спешу я пожелать,
Чтоб с огромнейшим доходом
Каждый год всегда встречать!

Не болеть и не скучать,
Быть всегда в кругу семьи,
Чтобы горя не знавать
Счастье в дом к себе прими!
Часы пробили сказочную полночь —
И Новый год уже стучится в двери;
Зовет бокалы поскорей наполнить
И в волшебство всем сердцем вновь поверить.

Пусть будет этот год искриться чудом,
Прибавится богатства и успеха,
Здоровье станет самым лучшим другом
Впридачу с счастьем, радостью и смехом.

Желанья ждут давно уж исполненья.
Пора нырять в удачу с головою,
Пора идти за новым вдохновеньем,
Любить, творить и просто быть собою.
Наступает новый год,
Пусть удачу принесет,
Все сияет, как цветы,
Пусть исполняться мечты.

Дед Мороз подарит сказку,
Близкие оденут маски.
Будут всех нас поздравлять,
Счастья, радости желать!
Земля планета вокруг солнца
Закончила свой оборот.
Салют в заснеженных оконцах
Вещает праздник Новый Год.

Желаю, чтоб на новом круге
Земле орбиты не менять.
Чтоб друг остался прежним другом,
А враг устал бы враждовать.

Желаю женщинам успеха,
Небесной звёздной красоты.
Мужчинам бодрости и смеха,
Чтоб их сбывались все мечты.

Желаю всем расчёт с долгами.
Спокойных безмятежных снов.
Чтоб красен дом был пирогами
И прочим всем сверх пирогов.

Желаю в Новый год стремиться
Успеть желанье загадать,
Чтоб былью стало то, что снится.
И необъятное объять.
Чтоб замечательным был год
Вы проведите праздник классно!
Чтоб избежать забот-хлопот,
А веселиться ежечасно!

Цветастой, ржачной чехарды
И снега пышного с небес.
Салатов тазики, икры,
И новогодних вам чудес!
Новый год погружает в мир сказки,
Может сбыться все то, что желаем,
Так что грусти печальные краски
Больше в жизни мы не повстречаем!

Будет смех, и добро, и здоровье,
А ещё я желаю улыбок.
Чтобы год был наполнен любовью,
А в делах не встречалось ошибок!
Пусть тебе принесет Новый год
Все, о чем так мечтает душа:
И любовь, и хороший доход,
Чтобы жизнь была хороша!

Много радости, целый мешок,
И здоровья несколько тонн,
И счастливых эмоций поток,
И веселых идей миллион!
Пусть в Новом году ждет вас много прекрасного,
Себя оправдают труды не напрасные,
Исполнятся планы и ваши мечты,
Достигнет карьера своей высоты.

В мятежной душе обживется гармония,
На сердце бальзамом прольется симфония,
Любовь в жизни первое место займет,
И счастье в ваш дом незаметно войдет!
С Новым годом поздравляю,
Счастье с ним приходит в дом,
Золотом огни сияют,
Снег искрится серебром.

Самоцветами улыбок
Пусть сверкает Новый год,
Путь подарит нам здоровье,
Беды снегом заметет.

Ярких звезд алмазных россыпь
Пусть сияет в вышине,
В Новый год желаю счастья
Всем живущим на Земле.
Порхают, порхают, снежинки,
И крутит зима хоровод.
Как корочка от мандаринки
Отходит от нас старый год.
Друзья, я желаю вам верить,
В добро, красоту и любовь.
Забыть о делах и карьере,
И доброй компанией вновь
Встречаться, гулять и смеяться,
Ведь мы же весёлый народ!
Довольно грустить и стесняться,
Ведь время уже — Новый год!
Волшебный праздник Новый год,
И если будешь в чудо верить,
То обязательно оно произойдёт,
И постучится в твои двери.

Пусть год тебе удачу принесёт,
Здоровье, счастье и финансы.
Успех во всем тебя пусть ждёт,
С проблемами ты навсегда расстанься.
Новый год стучится в двери,
Старый вышел за порог.
Пусть тревоги и потери
Он с собою заберет.

Новый станет пусть удачным,
Полным радостных хлопот.
И к успеху нам в придачу
Воз улыбок принесет.

Будет он смешным и ярким,
Вкусным, словно шоколад.
И на щедрые подарки
Исключительно богат.

Пожелаю всем вам встретить
Самый лучший Новый год.
Ведь как кто его отметит,
Так его и проведёт!
Звон бокалов, смех друзей,
Ребятишек хоровод.
Это значит в гости к нам
Мчится Новый год!

Пусть он каждому несет
Радость и успех.
Чтобы счастье, мир, любовь
Окружали всех.

Чтобы денежки рекой
В каждый дом текли,
Планы все осуществить,
Чтобы вы смогли.

Пусть счастливая звезда
Светит целый год
И безоблачным для вас
Будет небосвод.
С Новым годом прими поздравленья,
Пусть он много добра принесет,
Счастья много, любви и везенья,
Жизнь — без разных тревог и забот.

Пусть глаза от любви засияют,
И от новых, больших приключений.
Жизнь особенной пусть твоя станет,
С чередой лучших лишь впечатлений.
Что за красота за окнами,
Все деревья в серебре.
Звезды яркие, далекие,
Подмигнут тебе и мне.

Долгожданный праздник рядышком,
Он пропитан волшебством,
Вместе с елкою наряженной
Заглянул он в каждый дом.

Принимайте поздравление
С Новым годом поскорей.
Мы желаем вдохновения
Счастья, творческих идей!
С Новым годом поздравляю!
Как искрится нынче торжество,
Счастья бесконечного желаю,
Окружало чтоб собою волшебство.

Пусть легко сбываются мечтанья,
Греет пусть любовь своим огнем.
Умножает пусть успех твои старанья
И здоровьем пусть искрится дом.
Пусть сказка придет к тебе в дом,
В реальность мечта воплотится!
Вдруг сердце зальется теплом,
Пока за окном снег кружится!

Хочу пожелать в Новый год
Добра и здоровья стального,
Пускай ввысь растет твой доход,
Желаю лишь счастья большого!
Пусть в новом году будут: счастье и радость,
А с ними еще — позитив, жизни сладость,
Любовь, понимание и вера с надеждой,
И с самой прекрасной, и модной одеждой!

Пусть сбудется все, чего просит душа,
Проблемы, что есть, по дороге круша,
Чтоб в жизни остались лишь: море любви,
Надёжность, стабильность и в душе соловьи!
Время новых планов,
Праздник Новый год.
Пусть, что пожелаешь, —
Вмиг произойдет.

Счастье и здоровье,
В дом к тебе придут,
Смех, благополучие,
Праздничный уют.

Словно в детстве, в сказку,
Снова ты поверь.
Чудеса мгновенно
Постучатся в дверь.
Мы ждем чудесных изменений каждый год,
Которые нам Новый год несет,
Мечтатели и скептики в двенадцать
Желанья загадать заветные стремятся.

И каждый год все повторится снова.
Так пусть сбываются желанья у любого!
Пусть Новый год возьмет с собой в дорогу
Здоровье, счастье и любви (всего помногу).
Поздравляю с Новым годом!
Пусть он что-нибудь изменит:
Волшебства водоворотом
Радость каждого отметит.

Наградит частицей счастья
И окутает теплом,
Вдохновением украсит
Каждый дом и тех, кто в нём!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть в любую непогоду
Счастье дом ваш наполняет,
Ангел пусть оберегает.

Чаще смех звучит пусть в доме,
Боль вас с горем не затронет.
Пусть весь этот новый год
Вам везде всегда везет!
В дверь стучится Новый год
Отворяй скорей хозяйка,
Сказку в дом он к вам несет,
Ну-ка руку подавай-ка.

Новый год исполняет мечты,
Загадай скорей желанье.
Уюта, тепла и любви —
Принимай мои пожелания!
Отпустите старый год не, сожалея
Пусть метелица кружится по аллеям,
Вьюга счастья пусть навалит выше крыши,
А удача и богатство в спину дышат.

И любовь пускай цветком карминным
Отзовется в сердце криком журавлиным.
Новый год пускай сметет все непогоды,
Жизнь, украсив торжеством природы.

Научитесь в жизни не сдаваться,
Небу постоянно улыбаться.
Ведь второе вновь откроется дыханье,
И исполнится заветное желанье.
Новый год приносит счастья,
Нужно только не робеть,
А схватить его руками,
И ладошками согреть.

Поздравляю, пусть сегодня,
Непременно к вам придет,
Радость, деньги и здоровье,
И любовь пусть вас найдет!
Прочь гоните все тревоги,
Дед Мороз уж на пороге,
С ним — ещё лесные звери
К нам стучатся нежно в двери!

Волшебство — оно повсюду,
Ёлка, тоже вровень чуду.
Счастье в воздухе летает,
Радость нежно с ним порхает!

Новый Год в санях уж мчится,
Чтоб весельем озариться,
Чтоб всех благ Вам пожелать,
Много нежных слов сказать!
Очень искренне, с душой открытой,
Счастья много я желаю Вам,
Чтоб печаль осталась позабытой —
Теплоты своей, Вам преданно отдам!

Пусть несёт Вам Новый Год удачу,
Много ласковых и добрых, нежных слов,
И поверьте: не должно ведь быть иначе,
Как бы править не был он готов!

Пусть царит всегда на сердце счастье,
Наполняя Вашу душу целиком,
Ведь добро — прогонит все ненастья,
Согревая Вас, своим теплом!
В ночь новогоднюю, волшебную,
Когда сбываются желания,
Хочу хоть чем-то быть полезною,
Спешу оставить пожелания!

Чтоб каждый дом, семью имел,
Чтоб войн не видели и бед,
В семье никто чтоб не болел,
Любви, здоровья и побед!
С Новым годом поздравляю
И добра желаю я,
Самым радостным, счастливым
Пусть он будет для тебя.

Все желания исполнит,
За мечтою уведет,
Превратит твою жизнь в сказку
Пусть волшебник, Новый год.
Морозный воздух и снежинок хоровод
Сверкает елка, радостные лица...
Сегодня наступает Новый год,
И по-особому волшебный снег искрится.

Свое желание быстрее загадай,
Оно исполнится, я это точно знаю,
Под бой курантов счастье входит в дом,
А я всех с Новым годом поздравляю.
Пусть в Новый год вам будет счастье,
Пусть соберутся все друзья.
Пускай уйдут от вас ненастья,
Их в новый год нам брать нельзя.

Мешок подарков пусть приносит
Косматый добрый Дед Мороз.
И пусть за окнами страну заносит,
Ведь главное, чтоб всё сбылось.
Пускай исполнит Новый год
Заветные желания.
Пусть счастье, радость принесет,
Любовь и обаяние.

Пусть всем подарит красоты
И внешней, и душевной,
И пусть к успехам приведет
Дорогой светлой, верной!
Пусть в Новый год — смеются ваши дети,
И к Вам придет старик Мороз, подарит пусть конфеты!
Хоть холодно, хрусталь блестит и путь осветит звезды,
Волшебный свет проник в ваш дом, и отступили грезы!
Пусть Новый год со счастьем новым
Войдет в ваш дом под бой курантов.
Пусть смех звучит, глаза сияют,
Огонь горит в камине ярко.

Пусть Дед Мороз поздравит лично,
Везенья подарив мешок,
И пусть положит бочку пива
В ваш персональный погребок.

Пусть ночь осветит блеск салютов,
Над домом кружит ангелок,
Чтоб никогда вам не мешали
Судьбы превратности и рок.
В Новый год веселья
Я вам пожелаю
Радости и счастья,
Мира и любви!

Пусть приходит в дом ваш
Дед Мороз с подарком,
Разом исполняя
Ваши все мечты!

А еще хочу вам
Пожелать здоровья,
Юмора и смеха
Теплой доброты!
Новый год — это время добра.
Это время чудес и счастья!
Пусть печали уйдут навсегда,
Стороной обходит ненастье!

Пусть спортсмен до победы дойдет,
А водителю — ровных дорог.
Каждый радость свою найдет
И чтоб во время, чтобы в срок.
Счастья, здоровья, успехов, любви,
В Новом году мы желаем!
Пусть сбудутся тайные Ваши мечты,
И беды пройдут сторонами.

Пусть Праздника радость будет всегда,
Никогда не покинет удача.
Зло не придет в Вашу жизнь никогда,
Не будет повод для плача.

Волшебная ночь и удары часов,
В жизнь Вашу чудо приносят.
Пусть каждый любимый будет здоров,
А Ты будешь нужным очень!
В один из зимних сказочных дней
Желаю Вам море позитивных идей,
Улыбок, удачи, теплоты впечатлений,
Самых прекрасных Вам развлечений!

Пусть снежинки в вальсе кружатся,
Вам на плечи тихонько ложатся,
Исполняя все Ваши желания,
Излучая свой блеск, созерцание!

Удачным пусть будет год наступивший,
Снежок пусть Вас радует, землю покрывший,
Здоровье сибирским будет весь год,
И только удача всегда пусть Вас ждёт!
На новый год желаю счастья,
Желаю чуда и добра,
Влюбленным всем, желаю страсти,
И всем немножечко тепла.

Пускай звезда нам ярко светит,
И дует праздный ветерок.
Пусть не раздует слова ветер
В новом году «Всё будет ОК!»
Этот праздник Новый Год
Нам с собою принесет:

Море радости, улыбок,
Новой жизни без ошибок,

Ярких впечатлений,
Добрых поздравлений.

И чудес с собой в придачу
И желаний наудачу.

Милых встреч и встреч чудесных,
Много дней Нам интересных.

Счастье Нас не обойдет
В этот праздник Новый Год!
В новогоднюю ночь всем желаю тепла,
Никогда никого не обидеть,
Сохранить свое сердце от всякого зла,
И прекрасную сказку увидеть!

Новогодняя ночь пусть пребудет светла,
Пусть никто не вздыхает напрасно,
Чтобы сердце исполнено было тепла,
Ну а разум был чистым и ясным!
Пусть в новый год, ты только верь,
Открыта будет счастью дверь,
Пусть бой курантов принесет,
Все то, что ждешь, всех тех, кто ждет,
Любви, внимания, доброты,
Пусть все исполнятся мечты,
Богатства, крепкого здоровья,
Чтоб все, что делалось с любовью,
Давало всходы и плоды,
Чтоб год был годом доброты.
Чтоб через год всему итог
Был подведен. Всему свой срок.
Как морозные узоры
На заснеженном стекле,
Жизнь покроет счастье скоро,
Начинай мечтать смелей!

Больше света и добра,
Радости, здоровья много
Принесёт пускай зима —
Поздравляю с Новым годом!
Хоровод снежинок лихо
Вальс в огне гирлянд кружит,
То погода шепчет тихо:
<span class="lq">«</span>Предыдущий год прожит».

Новый год уж наступает,
Дарит каждому надежд,
Пусть успех сопровождает
Вас в любом из важных дел.

Настроение вдохновляет
Ярче солнечного дня,
А в глазах задор сверкает,
Блеском юности маня.

С близкими живется дружно,
<span class="lq">«</span>Половинка» греет бок,
Пусть все будет так, как нужно,
К месту и в уместный срок!
В Новый Год желаем счастья,
Много радости, любви.
Пусть останутся ненастья
В прошлой жизни, позади!

Праздничного настроенья
И веселья каждый миг.
Творческого вдохновенья
Не иссякнет пусть родник.

Свежесть зимнего мороза
Пусть наполнит силой вас.
Жизни будничная проза
Пусть уходит сей же час.
С Новым годом Вас всех,
Окружает пусть успех,
Только лучшие друзья
И любимая семья!

Счастье пусть вокруг царит,
Вас от бед всегда хранит,
Теплотой своей одарит
И веселье Вам подарит!

Много-много позитива,
Отдых летом на Мальдивах,
И здоровья на весь год,
Райской жизни без хлопот!
С Новым годом поздравляю.
Пожелать хочу я вам
Позабыть про все обиды,
Расплатиться по долгам!

Счастья, радости, удачи,
Верных преданных друзей.
Прибавления к зарплате
И весёленьких гостей!

Пожелать хочу здоровья.
В отпуск к морю, на юга.
Похудеть, заняться спортом,
Быть счастливыми всегда!
Новый год тебе желаю
Полноценнее прожить.
Чтобы было с кем под елкой
Мандаринку разделить.

Пусть в глазах твоих гирлянды
Разноцветный хоровод,
Отразится огоньками.
Веру в чудо пусть вернет!

Пусть тепло свечей чудесных
Топит холод и снежок.
И откроет в твоем сердце
Светлым чувствам уголок.
В Новом году по-новому все будет,
Все только к лучшему изменится, поверь!
Если давно мечтаешь ты о чуде,
Оно сегодня постучится в твою дверь!

Добро и радость, счастье и уют
Пусть дед Мороз тебе под елку принесет,
И очень много радостных минут
Пускай подарит тебе этот Новый год!
Новый год в дома стучится,
Счастье новое несет,
И кружится в хороводе
Возле елки весь народ.

Смех, улыбки и веселье,
Мишура и серпантин
В Новый год друг другу счастья
Мы желаем, как один.

Будет год пусть добрым, щедрым,
Все желания исполнит,
Пусть любовью и надеждой
Сердце каждому наполнит.
Новогодняя ночь открывает
В Новый год новогодние двери.
Пусть никто в этот год не скучает,
Каждый пусть в свое счастье поверит!

Пусть исполнится все, что на сердце,
Что укромно в душе притаилось.
И удача ворвется пусть в дверцу,
Чтобы счастьем глаза заискрились!
С Новым годом поздравляю,
И торжественно клянусь,
Что исполнятся желанья,
Не потом — а сразу пусть.

Пусть и денег, и здоровья,
И удачи чтоб с лихвой,
Принесет мешок огромный,
Новый год к тебе домой.

Поздравляю, и желаю,
Всяких-всяких разных благ,
Чтобы было все прекрасно,
А иначе чтоб — никак!
Старый год, пускай, оставит
У себя печали.
Новый — счастья, пусть, добавит,
Мы его так ждали.

Время сказок и мечтаний,
Радости, надежды,
Теплых слов и пожеланий
Лучше быть, чем прежде.

Дед Мороз пускай примчится,
Выполнит работу.
И мешок добра подарит.
Всех нас с Новым годом!
Новый Год — это счастье, веселье и смех,
Так пусть же Вас ждёт, всегда лишь успех.
Тепла Вам, уюта, впечатлений Вам новых,
Обновок желанных, эксклюзивных и модных!

Смех Ваш весёлый, пусть слышится чаще,
Жизнь, пусть станет: душевней и слаще,
Наполнится сердце — счастьем, теплом,
Уютным пусть будет желанный Ваш дом!
Счастье, радость и успех,
К ним, в придачу, звонкий смех.
Пусть вам Новый год несет,
Чтобы жить в нем без забот!

Пусть желанья исполняются!
Чудеса с вами случаются!
А любовь стрелою нежною
К вам придет зимою снежною.

И надежду пусть прихватит,
Ярким праздником окатит.
Жизнь наполнит смыслом новым
Интересным, чутким, клевым!
В эту волшебную ночь,
Я с Новым годом вас поздравляю.
И исполнения ваших желаний,
Искренне вам от души я желаю.

Пусть сказкой наполнится ваша душа,
Пусть сердце добром переполняется.
Пусть все волшебство и вся красота,
В жизни вашей лишь начинается!
Под бой курантов вам желаю
Тепла от любящих сердец.
Глаза у близких пусть сверкают
Как с самоцветами ларец.

Удача пусть с достатком дружит,
Тоска пусть вовсе пропадет.
И вас с собой на год закружит
Любви и счастья хоровод!

А главное, здоровья людям,
Чтоб каждый был не одинок
И этот год прекрасным будет,
Как легкий за окном снежок.
Вот и настал волшебный праздник —
Так долго ждали этот день.
А значит, окружит вас радость
И все зажгут, кому не лень.

Пусть все желанья и надежды
Ваш озарят грядущий путь,
И чтоб легко все испытанья
Пройти, с дороги не свернуть.
Этот праздник без сомненья,
С нетерпеньем ждёт народ,
Лучший повод для веселья,
Долгожданный Новый год!

С Новым годом поздравляем,
От души и сердца вас,
Чтоб счастливым был желаем,
Вашей жизни каждый час!
В этот Новый Год желаю
Счастья, радости, успеха,
Больше ярких, сочных красок,
Друзей новых, море смеха.

Пусть весь год твой взгляд пылает
Жарким солнцем, теплым летом.
Пусть весна в тебе гуляет,
В этот белый зимний вечер.

Новый год пусть принесет
Новых благ тебе поток,
И зарплата пусть не знает,
Что такое «потолок».
Новый год — такой чудесный праздник!
В Новый год сбываются мечты!
В Новый год друг друга люди дразнят
И хотят все зимней красоты.

Пусть Ваш праздник будет самым светлым,
Жизнь пусть в миг наполнится теплом.
И пусть Дед Мороз письмом ответным —
Счастье и любовь внесет в Ваш дом.

Снег и вьюга пусть Вас не пугают,
В Новый Год — они хороший знак!
Ведь и взрослые и дети знают,
Чудо не случится просто так!

Будьте счастливы, красивы и любимы,
Припорошит пусть печаль снежок.
С близкими вы будьте неделимы,
Новый Год уже уже звонит в звонок!
Новый год ворвался в гости,
И я спешу вам пожелать
Ярко-красочных желаний
Поскорее загадать.

Пару слов о самом важном
С щемящим чувством прошептать.
Фортуну ласково рукою
В новый год с собой позвать.

Пусть счастье вас не покидает
Из года в год и каждый день,
И только лучшие моменты
За вами следуют, как тень.

Волшебства, я пожелаю,
Разделить на целый год.
С таким чудесным талисманом
Вам несомненно повезёт!
Много счастья, радости и смеха
Принесет пусть Новый год.
В всех делах тебе успеха,
Никаких тревог, невзгод.

И в мешке пусть Дед Мороз
Принесет лишь сладости,
Никаких печалей, слез.
Только много радости.
С Новым годом поздравляю!
Пусть сбываются мечты,
Счастья, радости желаю.
Жизни яркой, как цветы.

Удачу ты держи за хвост,
Не знай ни горя, ни тревог.
Пусть год уходит, сдав свой пост,
Оставив денег вам с чулок!
Загадай желание в Новый год,
Оно исполнится, я точно это знаю!
И чудо новогоднее придет,
Чтоб счастью не видать конца и края!

Пускай все будет в жизни у тебя:
Любовь и дружба, радость и удача,
И крепкая, счастливая семья,
И много-много денежек в придачу!
С Новым годом! Улыбайтесь,
Будьте первыми всегда.
Пусть мечта Вас окрыляет —
Путеводная звезда.

Пусть везёт, ребята, всюду,
Чашей щедрой будет дом,
Зимнее свершится чудо,
Всем казавшееся сном.

Будьте стройными — пошире
Станет толстый кошелёк.
А любви и вдохновенья —
Всем желаю между строк!
Нет праздника чудеснее на свете,
Ведь любят его взрослые и дети,
Он быстрыми шагами к нам идет —
Счастливый и веселый Новый год!
Несет он нам отличные подарки,
Что перевязаны бантом огромным ярким,
Среди презентов: и здоровье, и удача,
Любовь и дружба, денежки в придачу,
Ну и, конечно, много счастья и добра,
Чтоб наша жизнь еще счастливее была!
Мы Вас поздравляем,
Счастья Вам желаем,
Здоровья, понимания,
И множество внимания.

Года — безупречного,
Отношения человечного,
Комфорта, изобилия,
Царила, чтоб идиллия!

Праздника чудесного,
Торжества прелестного,
Мешок купюр от Дед Мороза
И подарков Вам с пол воза!
Волшебный праздник Новый Год
Уже в пути... Он, к нам идёт!
Несёт нам: радость и любовь,
Мечты, подарки, детство вновь!

Любим он — взрослыми, детьми,
Впусти же праздник, не томи...
Вокруг огни, в душе — веселье,
Встречает Год наш новоселье!

Пусть сбудутся в этом году все мечты,
А люди все дарят друг другу цветы,
Улыбки, любовь и своё настроение,
Счастье, заботу, восторг, восхищение!
Поздравления с Новым годом
К нам летят со всех сторон,
Добрым пусть, счастливым, щедрым
И богатым будет он.

Пусть больным он даст здоровье,
Бедным, денег в кошелек,
Одиноким, чтобы пару
Новый год найти помог.

Пусть подселит год удачу
В каждый дом или в квартиру,
Пусть враждующих помирит
И даст мир пусть всему миру.
Селедочка под шубой,
Салатик «Оливье»...
Еще бы каплю чуда
В шампанском на столе!

Сегодня праздник добрый
В дом каждого придет
С мешком подарков модных,
Ведь это Новый год!

Среди подарков будут
Любовь, удача, счастье!
И маленькое чудо
Случится в одночасье:

У каждого на свете
Исполнятся мечты,
Ведь в Новый год, как дети,
Все в чудо верим мы!
С Новым годом! Тысячи желаний
Загадай — потешится душа,
Пусть они вразрез всем ожиданьям,
Сбыться поскорее поспешат,
Пусть любовью и добром пронизан
Будет ежедневно новый год,
Пусть на каждый день тебе сюрпризов
Радостных событий припасет,
Пусть тебя поднимет на вершины,
И не раз растрогает до слез,
Жизнь предстанет пестрою картиной,
Чередою радужных полос!
Будто дивные цветы,
Пусть распустятся снежинки,
Пусть исполнятся мечты,
Все сойдутся половинки!

Счастье, вера, чудеса
Не выходят пусть из моды,
Радостью горят глаза,
Поздравляю с Новым годом!
Новый год бежит вприпрыжку,
Посыпает двор снежком,
И девчонок и мальчишек
Поздравляет с торжеством,
Пусть у вас все будет ладно,
Жизнь сладка, как мармелад,
И в делах все шоколадно,
Кошельки по швам трещат,
А еще пускай удача,
Словно вихрь, несется в дом,
Чтоб успешней и богаче
Становились с каждым днем!
К тебе пусть в гости постучится волшебство,
Ведь в эту ночь ему совсем не спится!
От всей души тебе желаю я того,
Что у тебя в мечтах давно хранится!

Пускай же этот светлый Новый год
Подарит много счастья и везения,
А все печали и невзгоды заберет
И обменяет на цветное настроение!
Звон бокалов, шум, веселье,
Все сверкает и искрится.
Принимай же поздравление,
Новый год к нам в дверь стучится.

Он несет с собою радость,
И заветные мечты,
Чтобы тотчас исполнялось
Все, чего так хочешь ты!
Горят на елке огоньки —
И чуда в жизни каждый ждет,
И все заботы далеки,
Ведь очень близко Новый год!

Пусть дед Мороз подарит всем
Здоровья, денег и веселья,
Чтоб сладкой жизнь была, как джем
И приносила наслаждение!
Новогоднее чудо придет в каждый дом,
Пусть к тебе оно тоже в дверь постучится,
И пусть то, что в мечтах видишь ночью и днем,
В эту ночку с тобой поскорее случится!

И пускай дед Мороз тебе принесет
Море счастья, здоровья, добра и веселья!
Я желаю тебе, чтобы весь этот год
Тебя ждали всегда лишь успех и везение!
С Новым годом поздравляю,
Радостных деньков желаю.
Счастливых, теплых вечеров,
Веселых, ярких праздников.

Пусть вам этот новый год
Мешок удачи принесёт.
И все праздничные дни
Отметите в кругу семьи.
Новый год — период волшебства:
Время для желаний и мечтаний.
Пусть же новогодняя пора
Не приносит разочарований!

Пусть же наступивший новый год
Всем подарит счастье и веселье.
Пусть никто не будет одинок,
Кто-то пусть отметит новоселье!

Пусть исполнит каждого мечты
И подарит крепкое здоровье.
Новый год, скорее к нам спеши
И наполни жизнь нашу любовью!
Бой часов, удар последний,
Наступает Новый год,
Позитив, любовь и радость
Пусть с ним в каждый дом войдет.

Я желаю, чтоб счастливым
И удачливым год стал,
Чтоб исполнил он желания,
Те, что каждый загадал.

С Новым годом поздравляю,
Громче пусть звенят бокалы,
Пусть подарит этот год,
Все, что раньше не хватало.
Поздравляю с Новым годом,
С этим праздником волшебным.
Пусть окружит чудесами
Вечер этот яркий, снежный.

Пусть удача в дом нагрянет
И поселится на год.
Пусть вам праздник этот счастье
И здоровье принесет.

Старый год пускай с собою
В вечность беды все возьмет.
Пусть он будет самым лучшим,
Этот яркий Новый год.
Новый год в волшебном блеске
На планету опустился,
И на всем земном отрезке
Мир былой преобразился.

Все так сказочно и тихо,
Небо дышит чудесами,
Вон мелькнули за сугробом
Дедушки Мороза сани.

Загадай скорей желание,
И бокал свой подними...
С Новым годом! С Новым счастьем!
Мира, верности, любви!
Чудесный праздник — Новый год,
Его ждут взрослые и дети,
Пусть он к нам всем скорей придет,
Подарит счастье всей планете!

Желаю я под бой курантов
Скорей желание загадать,
И чтоб сегодня добрый Санта
Его пришел осуществлять!
С Новым годом Вас поздравить
Рад безмерно в этот час.
Словом добрым в мир прибавить
Счастья, радости для Вас.

Зимний праздник, миг волшебный
Исполняет пусть мечты,
Отгоняя вдаль проблемы,
Уносит в царство красоты.
Пусть Новый год счастливей станет,
Чем предыдущий раза в два,
И говорить мы не устанем
Друг другу добрые слова!

Пусть оправдаются надежды,
Сердца всё так же верят в чудо,
Подарки принесёт, как прежде,
Нам Дед Мороз из неоткуда!
Ушел еще один годок,
Он скоро в прошлом растворится,
Но есть у нас еще часок,
Чтобы достойно с ним проститься.

Водить у елки хоровод,
Как в детстве шумно веселиться,
Поверить — Дед Мороз придет
И чудо снова приключится!
Привычно ставишь ёлку,
Игрушки, мишура,
И запах новогодний
Не спутать никогда.

Тебя я поздравляю,
И фейерверком слов,
Любви, чудес желаю,
Пушистых облаков.

Пусть в двери лезет счастье,
Удача, банкомат,
И греет очень часто
Любимый, нежный взгляд.
К нам приходит Новый год,
Много радостных хлопот...,
Но хлопочем мы не зря,
Милые мои друзья.
Кто идёт упорно к цели,
В Новый год найдёт под елью:
Новые надежды, новые идеи,
И зависит лишь от нас,
Что же мы успеем...
Новых вам, друзья, решений,
Новых ярких достижений!
Зажигай огни на елке,
Пусть горят, сверкают,
С Новым годом,
С новым счастьем
Тебя поздравляю.
Пусть желания твои
Новый год исполнит,
Пусть успехом и удачей
Дни твои наполнит.
В сердце пусть любовь цветет,
Дышит дом уютом,
И весь год счастливой будет
Каждая минута.
Проблемы, страхи и невзгоды —
Пусть все забудется, пройдет,
Пусть остаются беды в прошлом,
А в настоящем — Новый год!

А это значит, все срастется,
Обиды тоже заживут,
Ну а удача и везенье
Уже сегодня вас найдут!
Новый год стучится в двери,
Поздравляю вас друзья,
В чудеса мы с детства верим,
Ведь без них никак нельзя!

Пусть сегодня непременно,
К вам толпой они придут,
В сказку снежную мгновенно,
За собою уведут!

Счастье без границ подарят,
В наступающем году,
Ваши промахи исправят,
И отгонят прочь беду!
Снежным вальсом ночь сияет,
Ели словно в белых кружевах.
С Новым годом поздравляю!
Пусть сверкают радости в глазах.

А веселье звонкой трелью
Пусть грядущий разукрасит год.
Мира, счастья, бодрости, везенья
И любовь теплом тебя пусть бережет.
Новый год несет веселья,
И желанного забвения.
Он приносит счастья в дом,
Теперь будет добрым он.

С Новым годом поздравляю.
Счастья в жизни я желаю.
Пусть год удачу принесет,
И все несчастья унесет.

Пусть елка мишурой играет,
Успех, здоровье зазывает.
Гирлянда манит в дом гостей,
Игрушки привлекут друзей.

Пусть всегда царит успех,
Звучит в доме детский смех.
Желаю много лет прожить,
Веселиться, не грустить.
В чудесный праздник — Новый год
Огней вдруг заиграют краски,
И каждый верит, каждый ждет
Под Новый год чудес и сказки.

Пусть пребывают на столе,
Что в нашей жизни неизменно,
Под шубой сельдь и оливье,
И мандарины непременно.

Не обязательно совсем
Иметь изысканные блюда.
Добра, здоровья, счастья всем,
И пусть у вас случится чудо.
Пусть Новый год вам принесет симфонию души,
Все дни и месяцы в году — теплы и хороши,
И будет счастье и любовь, и дружба без обид,
Никто, ни разу во весь год не плачет, не грустит!

Пусть будут пляски как огонь, и песни до утра,
И время мудрости придет, и нежности пора,
Пройдет зима, придет весна, и лето прилетит,
И Бог на радость и любовь нас всех благословит!
Праздник наступает, снег над головой,
Всё плохое в прошлом кроется золой.
Новые желанья, сколько их внутри...
Времени не трать, и все осуществи.
Каждый ждет прекрасный праздник,
Он ведь сказку нам несет.
Стать на эту ночь ребенком
Вам желаю в Новый год.

Научитесь верить в чудо,
Загадайте свой секрет.
Пусть здоровья вам прибудет,
Станет меньше зла и бед.

Пусть горят огни на елке,
Чтобы видел Дед Мороз.
Сколько не было бы лет вам,
Он подарок принесет.
Пришел опять его черед,
Встречаем праздник — Новый год!
Прошу минуточку внимания,
Хочу сказать Вам пожелания.

Пусть год начнется вдохновением,
Проблем и бед исчезновением.
Вам пожелаю я во всем,
Приумноженья с каждым днем:

Любви и нежности в сердцах,
Побед и ясности в делах,
Веселых, дерзких авантюр
И крупных в кошельке купюр!
С Новым годом! Дней чудесных,
Радостных и интересных,
Жажда жизни чтоб была
И любовь плоды дала!

Событий вдохновенных, ярких,
Осуществления желаний, подарков,
Пускай прекрасным будет год,
Добро и счастье принесет!
Ель нарядная, подарки, мандарины, мишура,
Праздник радости, веселья, отмечать пришла пора!
Поздравляю с Новым годом вас, мои добрые друзья,
Счастья вам, любви, здоровья, от души желаю я!
Пусть заветное желанье сбудется под Новый год,
И капризная фортуна мимо дома не пройдет!
Поздравляю с Новым годом,
Пусть он вам преподнесет,
Только то, что вы хотите,
Ну а хлам пусть заберет.

Все надежды, и мечтанья,
Воплотиться в жизнь должны,
В Новый Год уже с рассветом,
Явью станут ваши сны!
В Новый год Вам пожелаю,
Счастья и добра.
Пусть весельем и успехом,
Душа будет полна.

Дед Мороз пусть вам подарит,
Много светлых дней.
В семье мира, дружбы, счастья,
Заберет пусть все ненастья.

Все желания пусть исполняются,
Что задумали — сбывается.
Пусть подарит Новый год,
Много радостных хлопот.
Новый год уж в дверь стучится —
На пороге у мечты,
Чудо пусть с тобой случится,
Будешь мега-счастлив ты!

Пусть подарит праздник радость,
И удачу на весь год!
И в душе царит пусть благость,
В сердце пусть любовь живет!
От души вас поздравляем
В этот славный Новый год!
Что задумали, желаем,
То пусть он и принесёт.

Стороной чтоб обходила
Всех коварная нужда,
Чтобы счастье поселилось
В семьях ваших навсегда!
С Новым годом дорогие друзья!
Что пожелать хочу вам я?
Пусть будет это год удачным,
Как полагается: квартира, дача,
Машина, денег чтоб по больше,
Ну и здоровья много, в общем.
Пускай успех придёт нежданно,
И сбудется все, что желанно!
Ну и конечно же, друзья,
Я вам желаю лишь добра!
Так устроен ход времени в мире,
Что приходит всегда Новый год.
Долгожданный и всеми любимый,
Собирает друзей в хоровод!

Возле елки родня соберется
И подарки под нею лежат.
Бой курантов — и тосты несутся:
Поздравления с Новым летят!

Пожелаем друг другу удачи,
Процветания, счастья, любви.
Всем здоровья покрепче, достатка,
Чтобы в ногу с часами идти!
Желаю намокнуть под ливнем большим,
Но не дождевым, а долларовым,
И дом ваш засыплет пусть кучей большой:
Не снега, а счастья — и чтоб с головой,
И чтоб вы вступили своею ногой
В тот мир, где царят и уют и покой,
Весь год пусть царит и метет листопад —
Удач листопад и хороших зарплат!
От радости плачьте, тоните в любви,
И бейте на счастье бокалы свои,
Гуляйте всю ночь, веселитесь народом,
Желаю отличного Нового года!
Новый год в окно стучится,
Очень скоро всё случится:
Ёлочка блеснёт огнями,
Дед Мороз примчит санями.

В столь волшебное мгновенье,
Принимай-ка поздравленье!
Счастья, радости, добра,
Много ласки и тепла.

Окружают пусть тебя
Только верные друзья.
Отмечайте, веселитесь,
На улыбки не скупитесь.
Хотим поздравить всех вас с праздником весёлым!
Что в каждый дом несёт уют и теплоту,
Мы называем праздник этот Годом новым,
Чтоб дать возможность проявить всю доброту,
Желаем вам всегда жить в радости, достатке,
Как можно больше вам успехов в начинаниях,
Чтоб в жизни никогда не испытали вы нехватки,
И никогда не познавали вы страданий!
Новый год — веселый, звонкий —
К нам в дома уже пришел.
Беды пусть уйдут в сторонку,
Всё пусть будет хорошо!

Я сердечно поздравляю
С этим праздником большим.
Радость пусть придет, играя,
В вашу душу, в вашу жизнь.

Пусть исполнятся мечтанья —
Сразу все до одного.
Вам — любви, и пониманья,
И прекрасного всего!
Пусть настроение будет новогодним,
Не будет вовсе грустных дней, пустых,
Пусть каждый день, а не только сегодня,
Сбываются заветные мечты!
И Новый год здоровья пусти прибавит,
Пускай снежинки счастье позовут,
Желаю всё плохое там оставить,
В прошлом году — его уж не вернуть,
Хорошее же вы с собой возьмите,
Живите с ним, пусть будет только так,
Взамен печали — радость получите,
Я поздравляю, желаю всех благ!
Желаю счастья в Новый год,
Без ссор, обид и огорчений,
Пусть праздник за собой зовет
В мир небывалых приключений.

Надежды луч осветит путь,
И сгинет тьма пустых сомнений.
Твой шанс судьбу перевернуть
Появится без промедлений!

Пой, веселись, не унывай,
Води у елки хороводы.
Шути, танцуй и зажигай
И прочь уйдут твои невзгоды!
На Новый год всегда желают счастья,
Огромной радости и бесконечного добра.
Пусть яркий свет наполнит вашу чашу,
И переполнит ее навсегда.

Желаю вам осуществить свои мечты,
Удача пусть к вам прилетит на крыльях года.
Богатством наделит вас Дед Мороз,
Пусть будет на душе прекрасная погода.
Новый год к Вам в дом стучится,
Всем мечтам пророчит сбыться,
И деньгами одарить,
И здоровьем наградить.

Щедро радостью осыпать,
Счастья сладкого насыпать.
Близких тоже не забудет —
Помогать во всём им будет.

Двери настежь открывайте —
Новый год скорей впускайте!
Ведь с двенадцатым ударом
Новый год заменит старый.
Пусть вам подарки Нового года
Радуют душу, глаза и карман.
Будут все мысли пускай благородны,
И решены элегантно дела.

Чтобы здоровья вам было с избытком,
И чтоб любовь окружала ваш дом.
Желаем вам солнца, успехов, открытий,
Счастья и смеха на весь этот год!
С Новым годом! Пусть тебя настигнет
Счастье, радость, вечная любовь,
Пусть доход во много раз подпрыгнет,
Радуют успехи вновь и вновь!

Пусть здоровый дух в здоровом теле
Держит в тонусе беспечный организм,
На пути к амбициозным целям
Чтобы не случился катаклизм.

Пусть глобально будет все отлично:
В мире, на работе и в семье,
Пусть все будет новым, а привычным
Только елка, мандарины, оливье!
Волшебный праздник Новый год
Несет веселье пусть, добро.
Здоровья, жизни без забот!
Уютно будет пусть, тепло.

Мечты исполнятся все пусть,
Пускай творятся чудеса.
Пускай прогонит солнце грусть,
Сияя ярко в небесах.
С Новым годом поздравляю!
Пусть счастьем полнятся глаза,
Ведь Новый год — волшебный праздник,
И сердце верит в чудеса.

Желаю вам здоровья, счастья,
Крепкой любви, верных друзей,
И чтоб успех сопровождал вас
Все 365 дней!
Новый год уж на пороге,
И не долго чуда ждать.
Предлагаю побыстрее
Всем желанья загадать.

А ещё спешу поздравить
Самых близких и родных!
Новый год семейный праздник —
Быть всем вместе он велит.

Пожелаю я здоровья,
Много смеха и любви.
Ну а самое плохое
Мы оставим позади.

Пусть побольше новый год
Принесёт вам счастья,
Бой курантов унесет
Все прежние ненастья.
Поздравляю вас с Новым годом
И желаю от сердца я,
Чтобы в праздничном хороводе
Собралась ваша вся семья.

Чтобы все веселились и пели,
Так чтоб в следующем Новом году
Все печали от вас улетели,
Когда радость и счастье придут.

Чтобы праздник весь год не кончился,
Чтоб удача всегда через край
И еще пожелать мне хочется —
Жизнь похожа пусть будет на Рай.
Вам желаю в Новый год,
Не знать проблем, не знать забот.
Будьте счастливы, богаты.
И пусть друзья Вам будут рады.

Зарплату в долларах пусть платят,
И окружает Вас любовь.
Мечты пусть в жизнь все воплотятся,
Наполнит радость сердце вновь!
Новый год — особый праздник.
Время сказки, волшебства.
Даже взрослый вдруг поверит,
Что бывают чудеса.

Всегда хмурый, злой начальник
Дружелюбно улыбнется.
И карьеры рост приятный
Неожиданно начнется.

Этот год здоровье, счастье
Каждому пускай несет.
А бумажник пусть в объемах
Все пухлеет и растет.
Я желаю всем успехов,
И удача не помеха,
Пусть надежда согревает,
Счастья миг не упускает.

Пусть к вам радости приходят,
Вас любовь скорей находит.
Пусть грядущий Новый год
Самым лучшим станет, вот!
Белый снег пушистый кружит за окном,
Новый год ворвется скоро в каждый дом.
Я тебе желаю, чтоб он лучшим стал,
Чтоб принес удачу, скуку чтоб прогнал.
Превратил в реальность дерзкие мечты.
Чтобы стал успешным и счастливым ты.
Этот праздник любят взрослые и дети,
Этот праздник отмечают тут и там:
Новый год шагает по планете
И уже стучится в двери к нам!

В этот праздник всем желаю счастья,
Радости, удачи, доброты,
Пусть, когда пробьют 12 часики,
Все заветные исполнятся мечты!
С Новым годом поздравляю вас,
Пожеланий много вам скажу сейчас:
Фортуна улыбается пусть вам во весь рот,
Желаю вам не знать проблем, несчастий и забот!

Шикарного особняка хозяином вам стать,
По Пикадилли и Бродвею я желаю вам гулять,
Икру из банки кушать и «Hennessy» вам пить,
Короче, вам желаю я не выживать, а жить!
В Новый год пускай жизнь улыбнется
И решит все трудности за раз.
Я желаю множество эмоций
Позитивных чувствовать сейчас.

В окружении близких быть, любимых,
Радовать их и любовь дарить.
Дней веселых, радостных, счастливых
Пожелаю, чтобы классно жить.

Поздравляю! Пусть растут доходы,
Жизни радуйся всегда и процветай.
А успех пусть сам тебя находит,
Лишь скорее ты его поймай!
Новый год семейный праздник!
В эту ночь в кругу родном,
В мандариновом соблазне
Мы душою отдохнем.

Всех хочу поздравить лично
И хочу вам пожелать:
Удивляться, наслаждаться,
Жить с улыбкой на устах.

Верить в праздничное чудо
И в хорошее всегда,
Чтобы Новый год встречали
Вместе многие года!
Ура, ребята! Новый год
Вновь наступит вот-вот-вот.
Все готовы? Начинаю,
Всех сердечно поздравляю.

Пусть чудесным будет год,
Много счастья принесёт.
Пусть здоровья будет пуд,
Награждён наш тяжкий труд.

Пусть влюблённые встречаются,
Дети в семьях пусть рождаются,
И пусть мирною будет наша планета!
Дед Мороз, ты слышал всё это?
На елке игрушки звенят и сияют,
А сердце ликует, а сердце поет.
Улыбки на лицах прохожих играют,
Торопится к нам и спешит новый год.

И пусть принесет он любовь Вам и счастье,
И денег побольше, успеха чуть-чуть.
И пусть стороной Вас обходят ненастья
Пусть светел и радостен будет Ваш путь.
Когда придет волшебной ночи праздник,
И старый год проститься с молодым,
Желанье загадайте вы на счастье,
Желаем вам улыбок полный дом,
И пусть волшебным будет этот вечер,
Когда часы двенадцать раз пробьют,
Желаем вам любви, горят пусть свечи,
И сохраняют пусть семьи вашей уют.
Стрелки на часах в одну сольются,
И начнётся самый лучший год.
Год, в котором цели все добьются,
Год, в котором нет забот-хлопот.

Год, в котором все вокруг здоровы,
Где счастливых множество людей!
Так и будет, если пожелаешь!
Загадай желание скорей!
Пусть за окном метель метет,
Но души и сердца теплеют.
Ведь на пороге Новый год,
Мы счастья нового в преддверии.

Он дарит детям чудеса,
А взрослым новые надежды.
Наступит счастья полоса
И лучше заживем, чем прежде.

Пробьют часы двенадцать раз,
Скорей загадывай желание,
Пусть переполнит всех сейчас
Волшебное очарование!
Событий вам ярких,
Улыбок приветливых
И много хорошего,
Чистого, светлого.

Подарков под елочкой,
Счастья в семье.
А в новом году
Пусть все будет вдвойне.

Снежинки веселым
Кружат хороводом.
Поднимем бокалы....
Ура! С новым годом!
Когда поднимем мы бокалы,
Когда часов раздастся звон,
Тебе хочу преподнести подарок,
Этот невидимый купон.

Как только в руки ты получишь,
Этот волшебный артефакт,
Начнут желанья исполняться,
Как будто их исполнил маг.

Пусть в эту ночь сомненья сгинут,
Пусть улыбаются глаза,
Пускай в любом из начинаний,
Проблемы обойдут тебя.

Пускай семья живет в достатке,
Пусть легким будет каждый шаг,
Пускай тепла будет в избытке,
И добрым будет каждый знак.
Новый год, Новый год,
Веселится весь народ!
Я желаю вам, друзья,
Оторваться на ура!
Утром без похмелья встать,
Потом снова продолжать,
Обновить свой гардероб,
Помечтать, вдруг повезет.
И квартиру и машину —
<span class="ls">(</span>каждому по лимузину).
Чтоб зарплата повышалась,
А работа облегчалась.
В новый год найти сюрприз
И исполнить свой каприз!
Прошел еще один не легкий год
И следующий придет вот-вот,
Желаю в новом я году
Удачи яркую звезду.

Достатка пожелаю я,
Осуществится пусть мечта.
Пусть лучше будет этот год,
Здоровья счастья принесет!
В новогоднюю ночь я тебя поздравляю
Пусть везение во всём тебя сопровождает,
Пусть здоровье придет, тебя не покидает,
Всегда счастливо жить я тебе пожелаю,
Закружит волшебство тебя в медленном танце,
Твои сразу мечты все начнут исполняться,
Разукрасит любовь твои дни непременно,
Пускай радость придет — она будет бесценной!
<span class="lq">«</span><span class="fst">Ч</span>то год грядущий нам готовит?» —
Меня, возможно, спросишь ты...
Тебе отвечу: «Я не знаю,
Но пусть же сбудутся мечты,
Твои, мои, её, и этих
Ребят соседских во дворе,
Оставим мы печалей плети
В уже минувшем декабре.
Пусть ждёт прекрасный отпуск летом,
Подарков куча и друзья,
Пусть каждого найдёт и встретит
Его забытая стезя!
Пусть лучшее лишь воплотиться,
В мечтах прекрасен человек...»
Пока же пусть в снегу искриться
Прекрасной ёлочки побег...
Пусть нос щекочут мандарины,
Улыбку скалит снеговик,
Шальную радость дарят игристые вина
Пусть радует нас каждый новогодний миг!
С новым годом поздравляю,
Здоровья, радости желаю.
Пусть чудесным будет год,
Праздник уж вот-вот придет.

В холод чтоб не замерзали,
В праздник чтобы ликовали.
Пусть успех скорей придет,
В наш любимый новый год!
Поздравляю! Желаю обновок,
Пусть все сложится в Новом году,
Будьте к радости, к счастью готовы,
Будь с миром, с собою в ладу.

Пусть удача подскажет решенье,
Пусть в делах помогает везенье,
Пусть, подобно рождественской сказке,
Этот год будет чудным, прекрасным!
Наступил такой хороший,
Яркий, светлый Новый год.
Пусть он жить тебе поможет
Без проблем и без хлопот.

Жизнь пусть счастьем заискрится,
Будет дел круговорот,
Но лишь лучшее случится,
Только радость в дом придет!
За окном снежок искрится,
К нам стучится Новый год.
Пожелаем встретить праздник
Без проблем, хлопот, забот.

Новый год встречать с улыбкой,
В прошлом горести забыть,
Быть веселым и открытым,
Радость с праздником впустить!

Чтобы в следующем году
Все желания сбывались,
Чтобы Дед Мороз принес
Всё, о чём вам всем мечталось.

И с собою в новый год
Взять вам лишь хорошее.
Провожаем старый год —
Пусть уходит в прошлое!
Ели украшены, тарелки расставлены,
Свечи горят и сверкает хрусталь,
Закуски готовы, салаты заправлены,
Вот-вот и начнётся новый январь.

Желаю проникнуться магией этой,
Как в детстве поверить во все чудеса,
Желаю друг другу сказать: «С Новым годом!»
Не виртуально, а глядя в глаза.
Пузырьки шампанского,
Ёлка, мишура...
Чуда ожидаем мы
С самого утра.

Вот уже стучится
В двери Новый год.
Хочется узнать вам,
Что он принесет?

Пусть подарит счастье,
Радость и успех.
Долгой крепкой дружбой
Пусть одарит всех,

В доме чтоб — достаток,
Звонкий смех гостей,
Чтоб звучали тосты
И стихи детей.

Всё, что вы хотели
Пусть произойдет
Непременно с вами
В этот Новый год!
Дед Мороз — седой проказник
Пусть порадует ваш дом.
Пусть заглянет в главный праздник
К вам с огромнейшим мешком.

Всем мечты исполнит ловко,
Рюмку за любовь «махнёт»,
Огоньки зажжёт на ёлке,
С вами спляшет и споёт.

Всех понурых — осчастливит,
Всех печальных — рассмешит.
За заслуги справедливо
В мир чудес вас пригласит!
С лёгкостью мерцающих снежинок
Я желаю в Новый год войти
И увидеть множество картинок
Из мечтаний ваших на пути.

Не забудьте хвои ароматы,
Сочный мандариновый настрой,
Сладкий вкус и запах шоколада
Взять туда из праздника с собой!
Новый Год подобен сказке:
Мир становится добрей,
В каждом доме с нежной лаской,
Слышен звонкий смех детей.

Пусть забудутся невзгоды,
Здоровится весь ваш род,
Пусть не будет злой погоды,
И весь год везет, везет!
Новый год — веселый праздник,
Много смеха и конфет.
Все друг друга поздравляют,
И не будет больше бед.

С Новым годом, с новым счастьем!
Много денег и добра!
Пусть обходят вас ненастья,
Мы желаем вам тепла!
Повсюду елки и гирлянды,
Подарки, сладости, вино.
Бенгальские огни, петарды
Уже раскуплены давно.

Я поздравляю с Новым годом
Друзей, знакомых и родных!
Пусть все тревоги и невзгоды
Уйдут, на год про вас забыв.

Живите весело и ярко,
Пусть вам сопутствует успех,
Пусть в вашем доме не смолкает
Счастливый и задорный смех!
Что желают в Новый Год?
Лёгкой жизни без забот?
Может, счастья и веселья,
Свадьбы, денег, новоселья?
Будет Вам «и то, и это»,
Будет и путёвка летом,
Лотерейные билеты...
И горячие котлеты
На плите Вас будут ждать...
Главное — не унывать!
С Новым годом спешу вас поздравить,
Годом радости, счастья и смеха.
Желаю вам в прошлом плохое оставить,
А в будущем место есть только успеху!

Год грядущий пусть вам принесет
В красках ярких все впечатленья,
Жизнь напомнит вам только полет
И не будет внезапных затмений!
Наполните бокалы счастьем
И выпейте его до дна,
А в Новый год пусть вам удастся
Жизнью насладиться сполна,
Пусть жизнь наполнится успехом,
Желаем радость сохранить,
А дней весёлые утехи
Помогут процветать, любить,
Вам посылаем поздравления,
Успех скорей пусть к вам придет,
Отличного вам настроения
На целый день и целый год!
Дома в огнях, земля сверкает,
В природе — радость и зима,
Ведь Новый Год уже влетает
С морозным воздухом в дома.

Желаем, чтобы всё сбывалось,
Чтоб год вас счастьем забросал!
Чтоб в вас удачей, как снежками,
Швырялись жизни чудеса.

И чтоб возможности искрились,
Как елка, тысячей лучей,
Невзгоды ж — самоустранились
И не коснулись вас ничем.

Вот старый год берет отставку —
Он вахту отбыл, отслужил —
Чтоб новый год, его напарник,
Для вас еще счастливей был!
Что за праздник ― Новый год?
Это новый поворот,
Это новые одежды,
Это чудо и надежды,

Это яркие игрушки,
Фейерверки и хлопушки,
Со Снегуркой Дед Мороз,
Что имеет красный нос,

И салюты во дворе,
Песни, тазик оливье,
И огней сиянье ярких,
И под елкою подарки.

И чудесные мгновенья,
Президента поздравленья,
Шутки, радость, танцы, смех.
С Новым годом всех-всех-всех!
Под запах ели, мандарин
Наступит Новый Год.
Желаем близким и родным
Найти, что сердце ждёт.

Пусть двери открываются,
Что были под замком.
Мечтания сбываются,
Наполнив счастьем дом.

Пусть бой курантов сблизит тех,
Кто стали вдруг далёкими.
Любви огонь согреет всех,
Кто были одинокими.

Пусть изменения подарит
Год новый только к лучшему.
Мы сожаления оставим,
И всё у нас получится!
Желаем встретить Новый год,
Не зная грусти и забот.
Пусть за окном кружится снег,
А дом пусть наполняет смех.

Пусть будет тазик оливье,
Шампань играет в хрустале,
Пусть мандаринов аромат,
В восторге дети пусть кричат.

И чтобы Дедушка Мороз
Подарки ваши к вам донес,
И пусть подарков будет столько,
Что не поместятся под елкой.
Все новогодние мечты
Пускай исполнятся твои.
И в праздник этот для тебя
Пусть оживают чудеса.

Улыбки, радость и любовь
Из самых сладких твоих снов
Ворвутся явью в этот мир,
И праздничный начнется пир.

И фейерверк, курантов бой
Ознаменуют год другой,
И в первый день пусть января
Уже удача ждет тебя!
Наполняйте бокалы напитком шипучим,
Подзывайте к столу самых близких людей.
Чудо-ночь настаёт — Новый год будет лучшим!
Время веры в мечту и хороших вестей.

Пусть исполнятся все наши светлые грёзы,
Пусть нам всем повезёт в самых сложных делах.
Верьте в сказку, друзья! Даже в Деда Мороза!
И одарит судьба вечным счастьем сполна.
Поздравляю с Новым годом!
Пусть хорошая погода
И в душе, и на природе
Скрасит это время года.

Принесет пусть праздник этот
В дом тепла и много света —
И хватило чтоб на всех.
Будут радость и успех!
В Новый год хочу я
Пожелать вам много,
Чтобы было чудо
На жизненной дороге.

Чтобы была радость
От каждого денька,
Чтобы была сладость,
Как от вина глотка.

Чтоб была свобода,
И вас манила ввысь,
Удачного похода
На путь, который жизнь.

Капризница удача
Пускай полюбит вас
Любовь пусть, не иначе,
Начнет ваш звездный час.
Пусть Новый год к тебе придет
Со сказкой и надеждой,
Пусть тебе радость принесет,
Любви прибавит нежной.

Пусть будут ладиться дела,
Пусть будет много счастья,
Пусть солнце светит для тебя,
Все обойдут ненастья.
Бой часов... Свершилось чудо!
Да отставьте свои блюда!
Новый год уже настал
И взошел на пьедестал.

Всем романтики и счастья,
Дружеского вам участья.
Никогда не унывать,
В странах разных побывать.

Не скучать и быть здоровым,
Стойким к трудностям суровым.
Жить легко, не зная бед,
Дел свершения, побед.
С часов двенадцатым ударом
В права вступает Новый год.
Его так ждали мы недаром:
Он счастье, радость принесет.

Пусть рядом будут все, кто нужен,
Пусть светится теплом ваш дом,
Любовь, детишки, кошка, ужин,
Пусть каждый вечер ждут вас в нем.
Новый год из года в год
К нам с подарками идет,
Что же нынче он готовит?
Что на этот раз нас ждет?

Он раздарит много счастья,
Привезет удачи воз.
Он укроет от ненастья
И пощиплет вас за нос.

А под елочкой оставит
Всем подарки от души,
А они то, уж поверьте,
Расчудесно хороши!
Новое начало — новый эпизод,
Новые мечты, новые надежды.
Сегодня встретим новый год,
Ну, а проводим старый, прежний.

Так пусть взрываются салюты,
И ёлка красочно горит!
Желаю нам в карман валюты,
И пусть весь мир в ногах лежит!
В этот Новый год
Пусть Вам во всём везет,
Удача входит в дом,
Пусть радость будет в нём.

Веселый смех гостей,
Родных Ваших, друзей
Наполнит дом теплом,
Уютом и добром.

Пусть на душе у Вас
И в самый трудный час
Любовь всегда сияет
И Вас воодушевляет.
С Новым Годом! С Новым Годом!
Радости в Ваш дом, веселья.
Столько пусть исполнится желаний,
Сколько бусин в длинном ожерелье.

С Новым Годом! С Новым Годом!
Светится пусть дом от счастья.
Столько будет пусть успешных будет начинаний,
Сколько в мире будет и в любви признаний.

С Новым Годом! С Новым Годом!
Вам достатка мы желаем.
Столько год пусть денег принесет,
Сколько ветер за год листьев наметет!
Новый год — любимый всеми праздник,
Его ждут и любят, почитают.
Потому что чудеса на свете
Новый год в подарках исполняет.

Принимайте смело поздравления
С Новым годом и, конечно, счастьем.
Унесет пусть в даль он все плохое,
А подарит радость и участие!

Всем здоровья крепкого, надежды,
Доброты и вечной веры в сказку.
Новый год, он самый лучший, правда,
Пусть для всех окажется прекрасным!
Любимый праздник — Новый год.
Счастливый, беззаботный.
И с нетерпением ждет народ,
И празднует охотно!

Желаем, чтобы в Новый год
Сбывались все желания,
Чтобы вершились без проблем
Дела и начинания!

Чтоб искренней была любовь,
Друзья не предавали,
Чтоб в этот славный Новый год
Печали вы не знали!
Год веселый пусть вас ждет, беспечный:
Всё начните с чистого листа.
Всё плохое пусть уйдет навечно,
В эту ночь поверим в чудеса.

Год побед, повышенной зарплаты,
Перемен, стремления к мечте.
Пусть Вас ждут подъемы, а не спады,
Воцарится понимание в семье.

Я желаю новых целей, новых знаний,
Пусть не будет горечи, невзгод.
Будет лучше всё — чуть-чуть стараний,
И счастливым будет Новый год.
С Новым годом поздравляю,
Семье вашей я желаю:
Берегите вы друг друга,
Пусть обходят вас недуги.

Пусть зарплата вырастает,
Пусть удача навещает.
Пусть работа будет в радость,
Чтоб забыли вы усталость.
Не стоит грустить в уходящем году:
Что было — прошло; то, что ваше — то будет.
Оставьте себе доброту, теплоту,
Любовь и, пожалуй, немножечко чуда.

Куда ж без него? Ведь волшебен сам праздник.
Смотри, как красиво мерцает свеча...
Тебе отправляю короткое «Счастья!» —
И в Новом Году, и вообще... Навсегда!
Новый год — такая дата...
Поздравления принимайте!
Будьте сыты и богаты,
Веселитесь, процветайте.

Вы здоровьем запасайтесь,
Мы желаем жить счастливо,
С трудностями не встречайтесь,
Заряжайтесь позитивом!

Пусть мечты все былью станут,
Им — легко осуществится.
Перемены пусть нагрянут,
Жизнь пусть в сказку превратится!
В Новый Год пусть исполнятся планы:
Пусть зарплата идет не рублями,
Пусть трещат от валюты карманы,
Валит всех красота штабелями.

Будь в профессии асом, всех круче,
Жизнь приносит пусть добрые вести,
Путешествий — чтоб целая куча,
А поклонниц — штук сто или двести!
Пусть избавит всех нас Новый год
От проблем, от долгов и хлопот,
Пусть здоровья прибавит
И финансы поправит,
И всех благ полной чашей нальет.

Пусть со звоном бокалов придут
В дом спокойствие, счастье, уют.
Для удачи-аншлаг!
Пусть всегда будет так,
Лишь куранты двенадцать пробьют.
Хоровод снежинок белых, запах елки, мишура...
В этот день все ждут подарков, а не только детвора.
Пожелать тебе хочу я море творческих идей,
Исполнения желаний, понимания друзей.
Чтоб счастливым и любимым быть не только в Новый Год.
В общем, пусть тебе по жизни каждый день во всем везет.
Вокруг такое легкое волнение,
Кружат снежинки, и искрится лед.
Блестят веселые на елке украшения,
А к нам спешит веселый Новый год!

Желаю, чтобы этот год был полон
Чудес и волшебства, любви и счастья,
Новых друзей и достижений новых.
Пусть все мечты в реальность воплотятся!
Новый год давай встречать,
И друг друга поздравлять,
Счастье, радость, ясно солнце,
Пусть засветит Вам в оконце.

Поздравляю с Новым годом,
Пусть беда обходит бродом,
Пусть шампанское искрится,
А добро пусть повторится.

Пусть минувшие года,
Убежали как вода,
Год грядущий я встречаю,
С чем всех Вас и поздравляю.
Пусть с годом Новым счастье в дом
Придет с надежд большим мешком,
Как будто добрый Дед Мороз
Вас в детство снова перенес.

Желаю благосостояния
И исполнения желания.
Пусть будет мир всегда цветным,
А счастье будет пусть большим!
Я желаю в Новый год
Вам достичь больших высот.
Чтобы всё, о чём мечталось,
Исполнялось без забот.

Чтоб худелось без диет,
Чтобы тихим был сосед,
Чтоб на сложные вопросы
Был всегда готов ответ.
Сверкает снег, и сказочна природа,
И мир весь замер в ожидании чуда.
Ночь волшебства приходит. С Новым годом!
Смех, радость, ликование повсюду!

Пусть будет дом согрет теплом сердечным,
Пусть год грядущий принесет удачу,
А счастье длится просто бесконечно!
И будет только так, а не иначе!
С Новым Годом
Вас народ!
Вам удачу Дед Мороз
Пусть несет,
А к ней в придачу:
Машину, дачу,
Зеленых пачку
Всем на заначку.
И много счастья,
Улыбок смеха,
Ну а в работе —
Карьер, успехов,
Чтоб без помехи,
Жить для утехи!
Чтоб всем на радость,
И на веселье,
Чтоб никогда Вам
Не знать похмелья,
Всем вдохновения,
И без сомнения,
Во всех начинаниях
Сплошного везения!
Пусть новый год
Тебе подарит
Дорог успешных
Без преград.

Пусть с головой
Тебя одарит
Везением чистым
Как снегопад.

Пусть любовь
Тебе оставит,
С огромной верой
До небес.

Пусть чашу
До краев на полнит
Добром
С улыбкой из чудес.
Поздравляю с Новым годом!
И желаю, чтобы в нём
Было счастья очень много
И удачи день за днем!

Чтоб здоровье было крепким,
И достаток, и уют.
Чтоб Снегурочка в подарок
Принесла с собой салют.

Чтоб мороз и снег был в меру,
Чтоб подарков — целый воз.
Чтобы в полночь к вам явился
С красным носом Дед Мороз!
Блеск гирлянд, шаров стеклянных,
Стол, что ломится от яств, —
Всё готово, гость желанный,
Новый год придет сейчас!

Дед Мороз — волшебник старый —
Вслед с подарками идет.
В эту ночь под звон бокалов
В чудо верит весь народ!

Эта магия сияния
Фейерверков, счастья глаз
Исполняет все желания.
Пусть всё сбудется у вас!
Под звуки салюта,
Шампанского всплеск,
На первой у года минуте
Пусть счастье подарит
Глазам вашим блеск,
В бумажники хруст от валюты.
Удачу, достаток,
Чтоб душечка-босс.
Судьба не жалеет пусть красок.
Любой, навороченный
Сложный вопрос,
Найдёт сотню лучших развязок.
Вот и снова Новый год, от сердца поздравляю,
Счастья, радости, чудес от всей души желаю!
Новый год пусть принесет удачу и везение,
Чтоб все в жизни удалось, прочь ушли сомнения!
Чтоб безбрежная любовь голову вскружила,
Чтобы заветное сбылось, всё отлично было!
Новый год стучится в двери,
Праздник в каждый дом идет.
Все хотим мы в чудо верить,
Что счастливым будет год.

Пусть все сбудутся желания,
Бьют куранты ведь не зря,
Новогодние признания
Греют в холод января!
Желаю вдохновения,
За что бы вы ни принялись.
Пусть смелые решения
Позволят с места сдвинуться!

Пусть сладкие мечтания
Все, наконец, исполнятся,
Всегда пусть состояние
В карманах ваших водится.

Пусть Новый год от прошлых лет
Хоть чем-то отличается,
Пусть новости хорошие
Всё чаще вам встречаются!
Пусть в Новый год вам откроется вход
В жизнь изобильную, без тени забот.
Так же легко, как на голову снег,
В сфере любой вас настигнет успех.

В счастья сугробе желаю застрять,
В спячке случайно любовь не проспать.
И целый год пусть вас радует хрустом
В крупных бумажных купюрах «капуста».
С новым годом поздравляю!
Счастье пусть приносит он.
Много радости, веселья
Будет пусть у нас во всём.

Сбудутся пускай желания,
Сказка пусть приходит дом,
А здоровье и удача
Не подводят нас во всём.
Ура! Поздравляю тебя
С новым годом!
Пусть жизнь бьёт ключом,
Как гулянье народа.

Глаза пусть горят,
Как гирлянда на ёлке.
Мечта вдохновит,
Как подарок ребёнка.

Успех будет вкусным,
Как праздничный ужин.
И греет любовь
Даже в зимнюю стужу.
Новый год уже стучится в твою дверь,
Ты в свои мечты скорей поверь!
Скоро ведь они начнут сбываться:
В этот год всё будет исполняться!

Поздравляю с праздником волшебным,
Пусть он будет для тебя великолепным,
Счастье в этот год пусть в дом войдет,
За собой богатство приведёт!
Искрятся ярко фейерверки,
Ведь Новый год стучится к нам.
Желаем счастья, процветания,
Здоровья крепкого всем вам.

Пусть дни достатком засияют,
Подарят сердца теплоту,
Душа пусть горестей не знает,
Бог отведет от вас беду.

Желаем вам в пути удачи,
Везения, радости, побед.
Пусть каждый час будет богаче,
Желаем много ярких лет!
Новый год — хороший праздник,
Всем нам хочется чудес.
Никогда пусть не иссякнет
У вас к жизни интерес.

Веселитесь, развлекайтесь,
Улыбайтесь от души.
Каждый день большое счастье
Пусть в ваш добрый дом спешит.
Пусть сказка в Новый год придет,
С собою чудо принесет,
Любых желаний исполнение
И радостное настроение!
Пусть мандарины будут сладки,
Пусть сами все придут отгадки!
Здоровья, счастья и успеха,
Счастливого вам много смеха!
Веселой ночи, сладких снов,
И пусть в ваш дом придет любовь!
Пусть искрится снег на крышах,
Звезды светят ярко —
Новый год уже в путь вышел
И несет подарки!

Пусть он будет лучше прошлого,
Пусть станет самым новым...
Желаю самого хорошего
И поздравляю с Новым годом!
Самый добрый и любимый,
К нам приходит каждый год
Праздник наш неповторимый —
Долгожданный Новый год.

С ним тебя я поздравляю
И желаю, чтоб тебе
Он принес любовь, удачу,
Счастья дал твоей судьбе.

Чтобы каждый год грядущий
Был счастливей и добрей,
Расцветала жизнь гирляндой
Новогодних ярких дней.
Под таинственный звон хрусталя
В Новый год погрузилась планета,
Волшебством за собою маня,
Он мечты исполняет заветные.

Поздравления звучат там и тут —
И никто в стороне не останется,
Пусть гремит новогодний салют
И мечта в тот же миг исполняется!
С Новым годом вас, друзья,
Мы сердечно поздравляем,
И невиданных чудес
В эту ночь мы вам желаем!

Чтобы добрый Дед Мороз
Вам принес подарков кучу,
Чтобы следующий год
Был для вас намного лучше!

Чтобы радость вам дарил
Каждый новый день отныне,
Чтобы радостно жилось
Вам в чудесной Украине! 
Время мчит неумолимо,
За окном уже зима,
Новогодние картины
Приготовлены с утра.

Запах спелых мандаринов,
Запах свежести сосны,
В предвкушении сюрпризов
Замираем тихо мы.

В Новый год стремимся к чуду,
Пусть их дарит Дед Мороз,
Пусть мечты сбываться будут,
Нереальные, всерьёз!
Это кто там у ворот?
Это Новый год идет!
В дом ваш щедрыми руками
Пусть он счастье принесет.

Снегом белым и пушистым
Горести засыплет быстро,
Сказкой жизнь наполнит вашу,
Чтобы дом был полной чашей.

Новых радостей добавит
И подарков воз оставит.
И сверкает там и тут
Новогодний пусть салют!
Поздравлений вихрь примчится —
За стол праздничный успеть,
Пусть к вам в двери постучится
Счастье и на много лет
Пожелает задержаться,
И здоровье приведёт,
И научит улыбаться —
Каждый день и круглый год!
Поздравляем с Новым годом,
Денег вам, добра, любви,
Пусть исчезнут все невзгоды,
Пусть вас Бог благословит!
В ночь волшебную желаю
Счастья, радости, любви.
Ты, тоски сосем не зная,
Весь год новый проживи.

И отметь на всю катушку
Праздник этот заводной,
Чтобы целой бы хлопушки
Не осталось ни одной.

Чтоб шампанское — рекою,
Чтобы песни — громче всех.
Тайну я тебя открою:
Ждет тогда тебя успех.
Приближается ночь волшебная,
Все ее с нетерпением ждут.
Возлагают надежды, желания,
Просят счастье, добро и уют.

Новый год подтвердит начинания,
Уж ступает он к нам на порог.
Дед Мороз пусть исполнит мечтания,
А Снегурка любовь принесет!

Пусть грядущего года все месяцы
Будут радостны так и легки.
Пускай вдумчивы будут, ответственны
В году новом все наши шаги!

Пусть исполнятся все пожелания,
Канет в лету проблемы и груз.
А останется лишь понимание,
Смаковать будем жизни мы вкус!
Морозному воздуху в дом не пробиться,
А в домике теплом уж елка искриться,
И запах приятный по дому витает,
А вкусное блюдо во рту так и тает.

Желаем вам в Новом году яркой сказки,
От радости чаще светились чтоб глазки,
Болезней не знать и семью чаще видеть,
Удачи! Ведь все невозможно предвидеть!
Вновь шагает Новый год по большой планете,
Этот праздник любят все — взрослые и дети!
В новогоднюю ведь ночь чудеса случаются,
Исполняются желанья и мечты сбываются!

С Новым годом всей душою я хочу поздравить вас.
Пусть счастливым и удачным будет каждый день и час!
Пусть везенье и достаток вас накроют с головой,
Чтобы вы всего добились, чтоб гордились вы собой!
Мчится тройка с бубенцами,
Праздник в гости к нам спешит.
С Новым годом, с новым счастьем
Поздравляю от души.

Пусть снежинка на ладошке
Вдруг возьмет и оживет,
Все желания исполнит,
Грусть с собою унесет.
Поздравляю с Новым годом!
Удача мчится полным ходом,
Счастье тоже совсем близко,
Так хватай ты всё без риска.

Пусть здоровье будет рядом,
А любовь взбодрит зарядом.
Пусть достаток в дом несет
Самый лучший Новый год!
С Новым годом поздравляем,
Светлой радости желаем,
И от всех друзей, знакомых
Шлём мы вам привет огромный!

Пусть вам этот новый год
Лишь удачу принесет,
Пусть во всём везёт всегда,
Не печальтесь никогда!

С Новым годом, с новым счастьем!
Обойдут пусть все ненастья,
И в любое время года
Будет классная погода!
Вот Новый год пришел опять.
Без фальши и сомнений
Мы вам хотели пожелать
Глобальных изменений.

Серьезней стать давно пора,
С пороками расстаться,
Зарядку делать по утрам,
И правильно питаться.

С начальством в дружбе быть всегда,
А с тещей иль свекровью
Поддерживать всегда контакт,
Не просто, а с любовью.

Не тратить жизнь на ерунду,
Ведь это в вашей власти,
И в новом нынешнем году
Понять, что значит СЧАСТЬЕ.
Пусть этот Новый год
Счастливым станет самым,
От радостных хлопот
Мы с вами не устанем.

Удача и успех
Повсюду будут с нами,
Пускай веселый смех
Струится голосами.

Пусть ото всех проблем
Мы все убережемся,
Легко пусть будет всем,
Пусть счастливо живется!
Мандарины закупили, нарядили елку?
Приготовили подарки, спрятали на полку?
А в воздухе витает сплошное волшебство?
Шагает Новый год к вам — большое торжество!

Желаю вам вкуснейшего и сытного стола,
Здоровья всегда крепкого, домашнего тепла,
И в Новый год пусть сбудутся заветные мечты,
А Дед Мороз подарит вам успеха и любви!
Пусть грядущий Новый год
Обновленье принесет,
Много света и добра
У планетного костра!

Прекратились чтобы войны,
Жили все в любви, достойно,
Чтоб на елку на опушке
Вы повесили игрушки.

Чтобы богател ваш род,
Благоденствовал народ,
Расцветала вся земля,
Укреплялась чтоб семья.

Вехи жизни были ярки,
Жизнь дарила вам подарки:
Радость, счастье, свежий плод
Не иссякли целый год!
С Новым годом, новым счастьем,
Успехом новым — не вчерашним.
Удачей новой: пусть приходит,
Нас стороною не обходит.

Пусть будут новые дела,
И новых будней чехарда.
И в этом новом долькой малой
Любовь останется пусть старой.
В светлый праздник — Новый Год —
Вам желаю счастья.
Чтоб вы жили без забот
И без бед, ненастья.

Добрый Дедушка Мороз
Пусть вас посещает,
Пусть даров привозит воз,
Цель осуществляет!
Пусть в эту ночь свершится чудо
Под звон волшебный хрусталя.
Грядущий год пусть ярким будет,
Бушуют чувства пусть, бурлят!

Тепла в семье вам, ласки, света,
Красивой сказки, добрых слов.
Зимой живет пусть в сердце лето,
И греет душу пусть любовь!
С Новым годом поздравляю
И тебе сейчас желаю
Счастья, радости, веселья,
Сказочного настроения.

Чтоб год выдался удачным,
Чтобы дней не было мрачных.
Чтоб, печалям всем назло,
Тебе крупно в нём везло.
С Новым годом поздравляем!
Счастья и любви желаем,
Чтоб все мечты сбывались,
А все планы воплощались!

Чтобы стол от угощения
Каждый день у вас ломился,
Чтоб покой был в вашем доме
И достаток в нём водился!
С Новым годом поздравляю,
Пусть в Ваш дом придут добро,
Счастье личное без края,
Мир, веселье и тепло.

Пусть зимою согревает
Вас участие друзей,
А весною снег растает —
Будет даже веселей!
За окошком тихо белый снег кружится,
А часы двенадцать бьют,
Снег пушистый блестит и искрится,
Вовсю громыхает разноцветный салют,

Вот и пришел Новый год,
Еще одна жизни ступень,
Желаем прожить его без забот,
Чтобы счастье приносил каждый новый день!
С Новым годом вас, друзья!
Нарядили елку зря,
Так как выпивший народ
Встанет скоро в хоровод.

Обязательно найдется
Средь гостей один такой,
Кто, завидя грудь соседки,
Всех потащит за собой.

Будут гости в серпантине
Словно мухи в паутине,
Вскружит голову им хмель,
И завалят вашу ель.

На столе деликатесы?
Быстро прячьте их на место!
Если запах просочится,
Полрайона к вам сбежится.

И вообще, какая пати?
Почему вы не в кровати?
Дед мороз вот-вот придет
И каких он вас найдет?

Вы потом весь год хотите
Пить, гулять и веселиться?
Так что, правильно, народ,
Отмечайте Новый год!
Пусть Новый год не подведет,
Пусть только счастье принесет,
А если огорчить рискнет,
То тем, что чересчур везет.

Пускай друзья не забывают,
Почаще в гости приглашают,
По чарочке дают напиться,
Но, главное, за год не спиться!
Искрится пусть шампанское в бокалах,
Сияет пусть улыбка на лице!
Чтоб в Новый год о счастье вы мечтали,
Желаем — чтоб достигли свою цель!

Вас с Новым годом поздравляем смело
Здоровья пусть подарит Дед Мороз,
Желаем чтобы всё, чего хотели
В этом году быстрее — чтоб сбылось!

В семье пусть воцарится понимание,
Финансы пусть наполнят ваш бюджет,
Пусть сбудется заветное желание,
Пусть будет каждый радовать рассвет!
С Новым годом! Снова понесется
Дней и месяцев сплошная кутерьма.
Пусть плохое в прошлом остается,
Будет новый год хорош весьма.

Пусть забудутся былые неудачи,
И нелепые обиды, и конфуз.
Новый год настал, а это значит,
Нужно сбросить тяготящий груз.

Всё хорошее — сберечь и приумножить,
Все преграды на пути — преодолеть.
Если надо, вылезть вон из кожи,
Но в итоге всё же преуспеть!

Счастья вдоволь, как зимою снега,
В Новый год желаю от души,
Много радости, здоровья, больше смеха,
Новых встреч, знакомств, побед, вершин!
Бьют куранты, Новый год уже в пути.
Гони сомненья от себя все прочь!
И пусть исполнятся заветные мечты,
Которые ты загадаешь в эту ночь.

И пусть успех шагает рядышком с тобой,
И ты добьёшься сказочных высот.
Пусть будет жизнь бурлящею рекой
Без стрессов, без потерь и без хлопот!
Утомился уходящий
Год страстей, интриг, хлопот.
Здравствуй, свежестью бодрящий,
Год надежд, свершений Год!

Замер мир в преддверье чуда.
Скоро ступит на порог
Новый Год, примите, люди,
С Новым Годом поздравок!

Пусть надежды огонек
В ваших душах не угаснет.
И грядущий Новый Год
Принесет любовь и счастье.
Открывайте шире двери,
Новый год пришел в дома!
Елка, запах мандаринов,
Дед Мороз и чудеса!

Не пускайте грусть и скуку.
И печаль гоните вон!
Только радость и веселье
Приглашайте за свой стол!

Праздник новых ощущений,
Праздник света и тепла!
В новый год за новой жизнью
Отправляйтесь, господа!
Гражданам страны нашей,
Провожая год прошедший —
Восхищенье и восторг.
Принимайте поздравок!

Поздравляем с Новым Годом!
Ожидаем вас с приплодом
В наступающем Году,
Чтоб имели вы в виду.

Чтобы больше не болели,
С аппетитом, вкусно ели.

Много снега, много смеха,
Много творческих успехов,
Дней веселых без хлопот
Вам желаем в этот Год!
За окошком снег идет,
Завтра будет Новый Год!

Дед Мороз в тулупе ярком
Всем нам принесет подарки.

Вьюга снегом на порог
Занесет нам поздравок.

И на елочке веселой
Огоньки зажгутся скоро.

Пусть не будет хмурых лиц!
Так давайте веселиться.

Станем дружно в хоровод,
Вместе встретим Новый Год!
Сказкой новогодней,
Он приходит к нам!
Каждый год особый,
Ходит по домам!

Все столы накрыты,
Ёлка в огоньках!
Фейерверки будут,
Дед Мороз в снегах!

Радость и веселье,
Чувствуются вновь!
И подарков много,
Для родных готовь! 
С Новым годом поздравляю
И желаю в этот год,
Каждый день чтоб был счастливым,
Без печалей и хлопот!

Чтобы счастьем вы искрились,
В доме поселился смех,
Чтоб в друзья к вам напросились
Деньги, радость и успех!

Чтоб в любви весь год купались —
Вам на радость, всем назло.
В жизни личной и в карьере
Чтобы вам всегда везло!
Новый год — это время чудес,
Волшебства и таинственных сказок.
Исполнения светлых надежд
И скользящих по снегу салазок.

Пусть снежинки кружат за окном,
Настроение всем поднимая.
Зазвенели бокалы, дин-дон,
Всем здоровья и счастья желая!
Новый год с собой несет
Много радости и смеха.
Жизни пусть водоворот
Устраняет все помехи.

Поздравления мои
Пусть поднимут настроение,
Много счастья и любви
Я желаю. И веселья!

Пусть здоровье и успех
Каждый день сопровождают.
Быть всегда счастливей всех
Тебе искренне желаю!
Поздравок новогодний от снежинок искрится,
Пусть в волшебную ночь чудо случится!
Сбудется то, о чем так мечталось,
Ночами снилось и все не сбывалось!
Пусть встретится вам половинка вторая,
Найдется работа такая крутая!
Канары и Альпы, Милан и Тайланд,
В Бразилии ждет карнавал-маскарад!
Миллион впечатлений год принесет,
Позитивной волной по жизни пройдет!
Новый год, как сказочный кудесник,
Принесет достаток, радость в дом,
Жизнь еще подарит интересней,
Засияет процветание во всём.

Мы желаем счастья без границы
И волшебной, нежной теплоты.
Пусть все открываются страницы,
Фееричных дней без суеты.

Пусть удача разобьет легко преграды,
Пусть друзей искрится звонкий смех.
Мы желаем в жизни лишь награды,
Чтобы вам сопутствовал успех!
Новый год, Новый год,
Веселится весь народ,
Года нового значенье —
Начат новый оборот,
Это значит — обновленье!
Всем отправим поздравленье!
От работы отдыхаем,
Веселимся и гуляем,
Потому что Новый год —
Это зимние забавы,
Это лепка снежной бабы,
Санки, лыжи и каток,
И, конечно, поздравок!
Новый Год стучится в двери,
Он шагает на порог,
Открывайте двери шире,
Принимайте поздравок!

Пусть огней бенгальских вспышки
Озаряют все кругом,
Пусть девчонкам и мальчишкам
Принесет удачу в дом
Добрый маленький Дракоша!

Пусть счастливым будет год,
Грусти — ну совсем немножко,
Только радостных хлопот
Всем желаем!

С Новым Годом!
Веселей гуляй, народ!
Пусть в веселом хороводе
Спляшет с нами ... Старый Год!
Прекрасный праздник — Новый год!
Чарующий, волшебный
И празднует его народ
Как самый задушевный!

Игрушки яркие блестят
Таинственно на елке
И свечи в темноте горят
На старой книжной полке.

Летят открытки по стране
И в каждой — поздравок,
Чтоб счастье нового тебе
Напорошил снежок!
С Новым годом поздравляем
И дарим свой поздравок:
Счастья, радости желаем,
В гости ждем на пирожок.

Пусть вам новый год подарит
Много светлых, добрых дней,
Горе позади оставит,
Чтобы жизнь была милей.

Мы желаем вам удачи
В ваших важных всех делах,
Решить сложные задачи
И улыбки на устах!
Скоро придет белоснежная зима
Зима надежд, зима удачи
И волшебство придёт в дома
Ведь скоро новый год, а это значит,

Что сбудутся желанья и мечты,
Что новым переменам откроется дорога,
Осталось подождать совсем чуть-чуть
Осталось времени совсем немного.

И вот он долгожданный новый год!
И дарим мы друг другу поздравок.
О том, о чём мечтаем и желаем,
Написано в нем в рифму пара строк!
В Новом сказочном году
Я мечтаю оказаться
В самом огненном аду.
Лишь бы с тёщей не встречаться!

Подари мне, Дед Мороз,
Сил и адского терпенья,
Чтоб у тёщи был понос,
Аллергия, несваренье!

Остальное — ерунда.
Деньги есть, ума не надо.
Над собой готов всегда
Я смеяться до упада.
За окном моим снежинки
Будут рисовать картинки,
Танцевать, искриться,
Летать и веселиться.

Это праздник настает —
На пороге Новый год.
Пожелаем вам добра,
В дом уюта и тепла,

Чтобы в эту чудо-ночь
Все шли сомненья прочь:
Сбудутся желанья ваши!
Станет жизнь светлей и краше.
Новый год уж скоро будет,
Он пройдёт по всей земле.
Начинают думать люди
О салате оливье.

Все мечты о вкусной жрачке,
О шампанском и вине.
И опять крутую тачку
Загадать придётся мне!

Может в этот раз олени
Привезут подарок в срок.
Я готов встать на колени.
Жду ваш ценный поздравок!
Новый год пришел к нам в дом
И принес свой поздравок:
Он желает счастья нам
В этот праздничный денек.

Пусть сияет снег на ветках
На еловых и мороз
Разрумянивает детям
Щеки и конечно нос.

Он желает верить в чудо
И спешить любви на встречу,
Быть веселыми всегда,
А не только в этот вечер.
Пусть эта ночь в дома ворвется,
Неся с собой добро и свет.
И счастье каждого коснется,
И не покинет сотни лет!

И пусть бокалы заискрятся,
Зажгутся чудные огни!
В реальность мигом воплотятся
Все нереальные мечты!

Пусть улыбнутся Ваши лица,
Читая этот поздравок.
Пусть чудо — ночь всю жизнь продлится!
Пусть будет лучшим этот год!
Новый год, Новый год,
Чистая страница!
Что он людям принесет,
Как ему сложиться?
Вот уже двенадцать бьет,
Наступил он, Новый год!
Елка — ах — под потолок,
Свечи заискрятся,
Прочитаем поздравок,
Чтоб пришло к нам счастье!
Новый год, Новый год,
Чистая страница!
Пусть он счастье принесет,
Что во сне не снится!
Расписные бубенцы,
Звон несут во все концы,
Переливом колокольчик,
Встречу новую пророчит.
С Новым годом, долгожданным!
Юным, снежным и желанным!
Серпантином всё кружится,
Новые знакомства, лица.
Пусть двенадцатый наступит,
С Новым годом, счастьем, люди!
Что за топот у ворот?
К нам стучится Новый Год,
Свеженький, морозный,
Подарко-дедморозный,
А за ним хрустит снежок —
Всем сегодня поздравок,
Наливай шампанское,
Искристое и сладкое,
С Новым Годом поздравляем
Всех людей и всем желаем
Новых шуток, новых песен,
Счастья, радости и смеха,
Веселись, гуляй, страна,
Нынче ночью не до сна!
Новогодний хоровод
Мы устроим без забот.
Соберем честной народ,
Чтоб счастливым выпал год.

Пожелаем дорожить
Всем компанией — дружить.
Успеха, радости, веселья
И праздничного настроенья!

Чтоб новый наступивший год
Был без особенных хлопот!
Написали поздравок —
Под елку, за подарком — в срок!
Мир сияет яркими огнями,
Елку украшают в каждом доме,
И шагает гордо городами,
Дедушка, нам с детских лет знакомый.

С красным носом, с белой бородою,
И с мешком подарков за плечами,
Поздравляет всех он с Новым годом,
И желает исполнения желаний.

Дед Мороз желает нам успеха,
Что бы счастье этот год принес!
С Новым годом! Звонкого вам смеха,
Веселиться! И не знать вам слез!
С Новым годом я тебя поздравлю
И пожелаю ёлочки пушистой,
И пусть поменьше в жизни будет драмы,
Чтобы и дальше был ты оптимистом.

Постарайся ты под бой курантов
Что-то посерьезней загадать,
Чем Феррари, шубу и брильянты,
Например, еще счастливей стать.
Поздравляем с Новым годом
От души своей широкой,
Завтра всем честным народом
Доберемся вместе к елке.
Радость и веселье тут,
А детишки – счастливы,
Вот они, сюда бегут,
Очень много разных
Классных ждут подарков вдруг.
Разорись, Мороз, наш друг,
Ублажи детей вокруг!
Оглянись в минувший год,
Вспомни дел круговорот,
Вспомни отдых без забот,
И с улыбкою гляди
Ты на то, что впереди,
Радостных событий жди!
Пожелает поздравок,
Чтоб удачным был годок,
Что ступает на порог!
Пусть подарит он успех,
И счастливый звонкий смех,
И карьеру без помех!
Я свой поздравок первым Вам скажу,
И каждого, кто с нами здесь, задуматься прошу!
Новый год, так все красиво!
Мандарины, елки, блеск!
Люди так добры и милы
В ожидании чудес!
Все готовят, покупают
Всякой пищи для стола
И на время забывают
Про заботы и дела!
И ведь чудо происходит,
В первый день календаря,
Все доели, блеск уходит,
И с начала января
Люди из тех добрых, милых
Превращаются в злых, противных!
Ещё вчера всем счастья и добра желают,
А сегодня чуть что на три буквы посылают!
Так вот я Вам желаю, таких чудес не видеть и не знать,
И этот светлый праздник на целый год стараться продлевать!
Сумерки, и снег стал сизым,
Новогодний вечер близок.
Праздник всей семьей мы встретим,
Дорогих гостей приветим.
Всем желаем в эту ночь,
Чтоб умчались беды прочь,
Чтобы Дедушка Мороз
Всем подарочки принес,
И чтоб важные желанья
Он исполнил моментально.
Написали поздравок —
Ждем теперь подарков в срок!
Новый год уж на пороге
Старый прочь уносит ноги.
Пускай будет этот год —
Год без боли и забот,
Год здоровья, год удачи,
Год чтоб не пахать на даче.
Год веселья-прочь тревоги
Год, чтоб не платить налоги.
В Новый год ты получи
Поздравок от всей души.
Пусть в Новом году с вами будет любовь,
И нежность, и счастье, и радость,
Хорошие люди встречаются вновь,
Не будут проблемы пусть в тягость.

Пусть в Новом году с вами будет любовь,
Оставьте всё старое — в старом.
Улыбки, удачи, мечты вновь и вновь
Пойдут с вами об руку рядом!
С Новым Годом всех вас поздравляю!
Счастья вам всем в году сем желаю!
Сей держите от меня поздравок
И подарков вам полный носок!

Не желаю вам горя и смуты,
Не желаю вам стужи и вьюги,
Не желаю вам страха познать,
А желаю Новый год счастливо встречать!
Немножко ветреный, немножко во хмели
К нам Новый Год стучится у двери.
Он шумный, он гуляка и буян,
Но лучше праздника не надо нам!
Веселись народ, подарки открывай
Друг другу многих поздравлений пожелай!
Пусть этот праздник, этот год
Вам всем лишь только счастье принесет.
Не ругайте за банальность:
В Новый год желаем вновь,
Чтоб добрей была реальность,
В доме чтоб была любовь!

Чтобы с радостью вставалось
По будильнику с утра,
Чтобы с верхом набиралась
В холодильнике еда.

За работу чтоб платили
Больше, чаще раза в три!
Чтоб невзгоды уходили,
Как на море корабли.

И чтоб целый год без смеха
Не могли прожить и дня!
Счастья личного, успеха —
Для родных и для себя!
Пусть этот светлый Новый год
Веселье радость принесет.
Желаю крепкого здоровья
И очень шумного застолья.

Пусть Вам сопутствует успех
И слышен был Ваш звонкий смех
От всей души моей, дружок
Прими мой теплый поздравок!
Зажжем бенгальские огни
И встанем дружно в хоровод,
Настали праздничные дни
Нас ожидает Новый Год!

Включаем телевизор резво,
Там президент веселый, трезвый,
Он читает текст из строк —
Это Новогодний поздравок!

Он искренне желает Всем,
Дешевых цен и маленькой инфляции,
Чтоб личных не было проблем,
И мотивация было всё в порядке!
В алкоголь не погружайтесь,
Словно в море островок.
А конкретно постарайтесь
Всем отправить поздравок!

Можно пить вискарь и пиво
В свой законный выходной.
Только главное, мужчины —
Повнимательней с женой!

В новый год не дуйте губы,
Будьте ласковей, не то
Вам салатик «сельдь под шубой»
Будет делать... «конь в пальто»!
Вот опять пришла зима,
Снег с собою принесла,
И морозы, и гулянья,
И по горочкам катанья!

Наряжаем дом и ёлку.
Без подарков мало толку...
Всех поздравить мы спешим,
Удивим и рассмешим!

Пожелаем другу счастья,
Чтобы не было ненастья!
Всей родне большой зарплаты,
Пусть гребут её лопатой!

Все пусть сбудутся мечты!
Всем здоровья, красоты!
Всем достатка пожелаем!
С Новым годом поздравляем!
Кто с работы ушёл, кто жену разлюбил,
Кто то с другом хорошим напрасно повздорил.
Кто машину пропил, кто собачку побил.
Есть у каждого личное, горькое горе.

В новогоднюю ночь не ругайте себя.
Невозможно прожить, ничего не нарушив.
Пусть искрится вино, и бокалы звенят!
Пусть согреет шампанское сердце и душу!
Ходит мороз — проказник,
На стеклах узоры рисует,
Приходит чудесный праздник,
Пусть радость в душе ликует!

Удачи я вам пожелаю,
Мгновений чтоб красочных много!
Сегодня сказать что, я знаю:
Поздравлю я всех с Новым годом!
Старый год с лихвою провожаем,
Всё плохое с ним мы отправляем,
С Новым годом — годом счастья поздравляем,
В жизнь везенье и удачу приглашаем!

Пусть побольше будет
Смеха, позитива,
На душе пусть будет
Радостно, игриво!
В Новый год огни горят, предвещая чудо,
Этот праздник никогда люди не забудут!
Пусть удача каждому мило улыбнется,
И пусть замечательно Новый год начнется!
Каждый чтоб похвастался нам своим здоровьем,
Сердце пусть наполнится счастьем и любовью!
Чудный праздник Новый год,
Он веселье нам несёт.
Будет полон дом подарков,
Будет нам от танцев жарко.
Будут песни литься звонко,
Будут тосты звучать громко.
Будет ёлочка светиться
И шампанское искриться.
Будет счастлив весь народ
В чудный праздник Новый год!
Вздыхает громко Новый год:
<span class="lq">«</span>Забот совсем невпроворот,
Всем нужно праздник подарить,
А время не остановить!».

Желаем вам не унывать,
Везде и всюду успевать,
Любимых холить и ценить,
И чаще праздник им дарить!
Пусть в этот Новогодний праздник
Вам жизнь не будет мниться праздной.
Живите совестно, по чести,
Забыв о ругани и мести.

Удачу пригласите в дом,
Добрее будьте день за днем.
Достатка, радости, тепла.
Пусть будет полною семья.

Спешите счастью и любви,
Старайтесь ближнего спасти.
Пусть жизнь избавит от невзгод,
С Новым годом вас, народ!
С Новым годом вас, друзья,
Счастья, радости, тепла.
Будьте вы полны надежд,
Хороши и без одежд.

Пусть царит в сердцах любовь,
Всех волнуя вновь и вновь.
Пусть кошельки вдруг станут шире,
С деньгами легче в нашем мире.

Забудьте страхи и сомненья,
Летите вслед за поколеньем.
Пусть дом ваш будет полон света,
Да будет долгим ваше лето!
Пусть вокруг сияет чудо,
Изумрудный новый год,
Будет полон дом уюта,
И придёт любви восход!

Ёлку ты красиво наряди,
Обними друзей, родных,
И подарками всем угоди,
Дней желаю цветовых!

Пусть снежинка упадёт,
Принесёт добро, удачу,
Ярко солнышко взойдёт,
Ослепит теплом в придачу!
Огнями ёлочка горит,
Она нас всех к себе манит,
Чтобы никто не заскучал,
А рядом с нею танцевал.

Мы станем дружно в хоровод,
Сегодня все наоборот:
Лиса не трогает зайчат,
Не замечает кот мышат.

Все потому что Новый год,
Он доброту нам всем несёт,
Любовь, сюрпризы, радости
Ну и, конечно, сладости.
Под бой курантов новогодних
Пожелать хочу всех благ бессчетно!
Чтоб было все у вас пучком
И ничего за это не было притом.

Чтоб как снег на голову сыпались
Денежек сугробы неприличные.
Чтоб под елкою любовь ждала
А удача на нашей стороне была!
И вот снова новый год
Вступает в свои права.
И каждый новый календарь —
Это повод начать с нуля.

Это повод для новых встреч,
Научиться мгновенья ценить
Это повод для нас, для всех
Научиться счастливыми быть!
С Новым годом! С Новым счастьем! Поздравляем вас, друзья!
Море радости желаем, ждёт подарков вся семья!
Дед Мороз спешит уж в гости и несёт большой кулёк,
Чтоб на целый год хватило, каждый радоваться мог!
Поздравляем с Новым годом!
Снова елка, хороводы,
Смех, улыбки, крики, шум,
Никто не будет здесь угрюм.

Только радость и веселье,
Будет новый год нести.
Денег счастья и терпенье,
Дед мороз нам принеси!

Не забудем про здоровье,
Ведь болезни начеку,
Помогало лишь варенье,
И немного чесноку.
И пусть оживут чудеса,
Желаю тебе волшебства,
Счастья, удачи, тепла,
С Новым годом тебя!

Желаю достатка сполна,
И пусть оживает мечта,
И будут прекрасными дни,
Мой поздравок лови!
Вновь снежинки заискрились,
Новый год к нам заспешил.
Чтоб вы жили, веселились,
В вас волшебный луч ожил.

Вы отбросьте все сомненья,
Оптимизмом запасясь,
Отправляйтесь в приключенья,
И пусть счастье правит всласть!
Наш Новогодний хоровод
Всех закружит без сомненья.
Поспешим мы пожелать
Счастья, радости и веселья.

Пусть мечты сбываются
В этот новый год.
Ну а денег у вас будет —
Да, конечно, впрок!
Всей семьей мы поздравляем,
Много нового желаем.
Чтоб не просто медвежонок,
Рядышком с тобою был.

Чтобы маленький поселок
И кораблик малый плыл,
Совсем крохотный ребенок
Рядышком с тобой ходил.

Пусть все в жизни будет легче,
Без проблем и тех забот,
Что отняли год и крепче
Будет этот Новый Год.
На пороге у нас Новый год,
Он подарки всем приготовил:
Много светлых мгновений несёт,
Счастья, радости целое море!

Пусть для вас особый подарок
В этот год очутится под ёлкой:
Будет жизнь безмятежно гладкой,
Как за пазухой у господа Бога.

Пусть здоровье, удача, достаток,
Навсегда вам друзьями станут,
Каждый день удивлять приятно
Вас судьба ваша не перестанет!
На пороге Новый год.
Открывайте дверь, встречайте.
Дорогому гостю сразу
Стол богатый накрывайте.

И тогда ответит вам
Новый год взаимностью:
Встретит в сказочной стране
Вас с гостеприимностью.

Там сбываются мечты.
Там сердца — всесильные.
Там на елках мандарины
Очень молодильные.

Там капуста из купюр
Прям растет на грядке.
Все одеты от-кутюр:
Формы-то в порядке.

Души светятся добром.
Все полны участья.
Открывайте же скорей,
К вам стучится счастье!
Бом да бом, поют куранты,
Праздник по стране шагает,
Дарит Дед Мороз таланты,
Своих гномов напрягает.

И к тебе придёт, поверь мне,
Чтобы одарить вдруг счастьем,
И, как будто бы во сне
Он проникнется участьем!

Он, которого так любишь,
Вспомнит и придёт скорей,
Дед Мороза не забудешь,
Подмигнёт в окне — Окей!
С Новым годом вновь — Ура!
Поздравляю я тебя.
Пусть играет детвора
Прям до самого утра!

Пусть твои глаза сияют
И салют не замолкает,
Будет праздновать народ,
Дует к счастью веторок!
Скоро полночь на часах,
Так давайте праздновать, друзья!
Новый год стоит в сенях,
Так давайте встретим, господа!

Счастья пожелать, любви,
Много денег и добра
Я хочу вам всем, что ни говори,
На долгие, чудесные года!
С Новым годом, с новым счастьем.
Поздравляю всё и всех.
Пусть подарков будет куча,
Счастья, радости и смех.

Праздник этот самый классный.
Праздник этот вводит в шок.
Пусть под ёлкой новогодней
Ждёт тебя добра горшок.
Поздравляю с Новым годом,
Пусть плохое всё уйдёт.
Ну, давайте, скажем хором,
Дед Мороз! Он к нам идёт.

Пусть в Новый Год придёт зарплата,
Чтоб как у президента была.
Чтобы за свет была такая плата,
Как 20 лет тому назад.
С Новым годом поздравляя,
Всего великолепного желаю.
Чтоб сложилась жизнь весёлой,
Красивой, удачной и здоровой!

Чтоб очередной год преподнёс сюрприз,
Славный новогодний приз.
Чтоб выполнялись желанья
И другие давние пожелания!

Чтоб было много распрекрасного всего,
Что украсить жизнь твою могло.
Чтоб надёжно охранял тебя ангелок
И был у тебя собственный райский уголок.
С Новым годом поздравления,
Принимайте от меня.
И счастливых дней веселых,
Я желаю вам всегда.

Ёлочка наряжена,
В углу у Вас стоит.
Гирляндами увешена,
Весь год пусть осветит.

На столах пусть кушанья,
Будут целый год!
Пусть день этот семейный,
Здоровье в дом несет.

Улыбок, настроения
И смеха полон дом.
Желаю вам я денег
Побольше! Круглый Год.
Пусть в наступающему году
Случится чудо из чудес.
Пусть ярким светом звёзд в ночи
Зажжется новогодний лес.

Пусть добрый Дедушка Мороз
Твои мечты исполнит ночью.
Букетом чудным алых роз
Засыплет всё вокруг он тотчас.

Пусть вкусно пахнут мандарины,
Пусть мама испечёт пирог...
Пусть все обнимут тебя сильно.
Пусть в Новый год всё будет ОК!
В Новый год я желаю тебе,
Чтобы грусть прошла стороной,
Чтобы радостно было душе,
И на сердце был тихий покой.

Пусть оставит дурная печаль
И горят у ёлок огни.
Позабудь о несчастьях своих
В эти полные праздников дни.

Призови своё счастье с собой,
В Новый год ты его позови.
И оно подойдёт за тобой,
И осветит знаменьем любви!
Вас поздравить с Новым годом
Поспешу я поскорей,
Ведь для русского народа
Нет забавы веселей.

Пусть мы праздник встретим дружно,
Белый пусть летит снежок.
Что еще для счастья нужно?
Наливай! Все будет ок!
Громкий смех, веселья, буянство, пьянство.
Новый год властвуй!
Желаю не строить воздушные замки
И выходить за привычные рамки.

Взять всё в свои позолоченные руки
Учить науки, пережить все скуки.
Жить всегда без опасок
А пока время — плясок!
В Новый Год каждый мечтает
Заново жить начать,
Так тебе я сегодня желаю
Мотивации на год набрать.

Удачи, побед, достижений высот,
Счастья в небе далекий полёт.
Душевных событий, новых знакомств,
И множества милых домашних удобств!
Пусть в Новый год вам Дедушка Мороз,
Мешок с любовью принесет,
Корзину, полную веселья,
А все печали унесет!

Елка сказочно сияет,
Пахнет праздничный пирог.
С Новым годом, с Новым счастьем!
Напевает нам гудок!
Зима взяла нас в снежный плен,
Но мы надежды не теряем!
Мы ждём волшебных перемен
И светлый Новый год встречаем!

Нас ждут другие времена
И много новых откровений,
Душа очнётся ото сна
В преддверьи радостных мгновений!
Я с детства помню, как мы ждали чуда,
Которое приносит Новый год,
И хоть на вечность я взрослее буду,
Я буду ждать, что волшебство придет.

Я с Новым годом всех хочу поздравить
И пожелаю в детство заглянуть,
Чтобы ошибки все свои исправить
И, как ребенок, счастливо заснуть.
Пусть тебе повезёт, и везёт постоянно,
Дед Мороз пусть прибавит свой ход.
Что-то новое вновь настаёт, и приятно,
Улыбайся, с надеждой встречай Новый год.

Пожелания пусть все тебя согревают,
На дворе пусть кружит белоснежный снежок.
В эту ночь все и всех, как всегда, поздравляют.
Я желаю подарков огромный мешок.
С Новым годом вас поздравляю,
Много счастья, улыбок желаю,
Снега побольше для детворы,
Песни душевной, веселой игры,
Чтобы здоровой была вся родня,
Простой любви для тебя и меня!
Наступает Новый год,
Пусть он будет лучший самый,
Радость пусть всем принесет,
И здоровы будут мамы.

Пусть наладятся дела,
Жизнь течет без бед, спокойно.
Счастья, мира и тепла,
Прекратить вражду и войны!
Пусть в Новый год
Сбываются мечты
И счастье непременно
Встретишь ты!

Пусть светом радости
Наполнятся глаза.
Чтоб кто-то главные
Слова тебе сказал!

Чтоб вел по жизни
Яркий огонек,
Любовь во всем читалась
Между строк!
За окном настала сказка,
Новый год стучится к нам!
Будет все пускай прекрасно,
Денег полон твой карман!

Счастье пусть не покидает,
Грусти дом твой не узнает,
Детский смех, веселье, чудо,
В жизни будет всё, что нужно!
Искрится снег за моим окном,
Наступает сказочный час!
Пусть будет окутана ночь волшебством,
И праздник радует вас.

Пусть «дышит» ёлка смолистой хвоей,
Мандарины манят ароматом,
Новый год пусть закружит своей кутерьмой
И как в детстве пахнёт шоколадом.

Пусть танцуют снежинки в ночной синеве,
Пусть звенит колокольчик чисто,
Пусть мерцают свечи на вашем столе,
А шампанское будет игристым...

С Новым годом, друзья! Поднимете бокал,
Вот-вот пробьёт «двенадцать»,
Пусть ворвётся красочный карнавал,
Вам желаю веселья и счастья!
Новый год волшебной сказкой,
Постучался к нам в дома,
Счастья, радость и улыбка,
Все гуляем до утра.

Поздравления, фейерверки,
Шум, веселая толпа,
Поздравляем с Новым годом,
Тебя любимая страна.
С Новым годом! С Новым годом!
Пусть снежинки хороводом
Ярким, радостным кружатся,
Сказки пусть тебе приснятся,
Пусть волшебной этой ночью,
Будет все, как ты захочешь,
Праздник сказочно мерцает,
Добрым год быть обещает!
Новый год, Новый год —
Наш любимый праздник!
Скоро дедушка Мороз
К нам придёт, проказник...

Я желаю, чтобы он
Всем вручил подарки,
Чтоб налил шампанского
Нам по полной чарке.

Лично каждому желаю
Счастья, однозначно,
Чтобы в этот новый год
Стали все удачны.
Новый год стоит у двери,
На пороге Дед Мороз,
Дед в отличном настроении,
Он подарки всем принес!

Пусть подарок лучший самый,
Дед Мороз для Вас оставит,
И вручив, сюрприз желанный,
С Новым годом Вас поздравит!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть живется, словно в сказке,
А падения всяк мимолетом
Обернуться без лишней тряски.

Пожелать Вам еще хотел я
Много открытий в новом году,
Пусть не запнется счастье
И исполните свою Вы мечту.
Новый год — все новый надежды
И уже не будет так, как прежде.
Будет по-другому, интересней,
Новый год прольется звонкой песней!

Мы желаем радостных мотивов
И успешных крупных перспектив.
С Новым годом пусть осуществится
Все, к чему хотите вы стремиться!

Будет много счастья и здоровья,
Жизнь будет окутана любовью.
Рядом будет тот, кто сердцу мил
И осуществимых перспектив!
Декабрь полон волшебства
И Новый год, как подтверждение.
Пора надежд, шум, гам, игра
И поздравления, конечно!

Мечтайте, стройте жизни план,
Пусть в Новом он осуществиться.
И пусть, что хочется сейчас
В ближайшем будущем случится!
Всех с новой сказкой, с Новым годом,
Оставим прошлое в другом,
Пусть счастье будет, в елках дом,
Пусть все мы сядем за столом.

Бокалов звон, шампанского тут реки,
И денег в следующем году,
Как снега в зимнюю пургу,
Пусть принесет нам южный ветер.
В новый год всем горы поздравлений.
Счастья, радости, так искренне желают люди.
Говорят, что «главное здоровье»,
<span class="lq">«</span>Есть здоровье, остальное будет»

И собрать шикарное застолье.
Чтоб разрезать праздничный пирог,
Пожелав удачи и терпенья.
Чтоб и от невзгод был тоже прок.
Дед Мороз в окно стучится,
Ты ему скорей открой.
Пусть лишь счастье приключится
В этот новый год с тобой.

Денег — полные карманы,
Радости, добра, любви.
Пусть в душе исчезнут раны
И горят глаза твои!
С Новым годом, с счастьем новым,
Пусть уходят все невзгоды,
Мы проводим словом добрым
Старый год и все тревоги!

Словно посохом целебным
Дед Мороз взмахнёт над нами.
Станет Новый год волшебным,
Полон добрыми делами!

Пожелаем счастья, мира,
И достатка в доме впрок,
Пусть сегодня и отныне
Будет радости виток!
Дед Мороз на санях мчится,
Новый год спешит придти.
Скоро чудо приключится,
Близится к двенадцати...

С Новым годом поздравляю,
Счастья я желаю впрок,
Настроенье отправляю..
Ты лови мой поздравок!
Новый год, чудесный праздник,
Мандаринки, Дед мороз,
Ждут подарочки по ёлкой,
И на улице мороз.

Пожелаю много счастья,
Безграничной вам любви,
Чтобы горе и ненастья
Обходили позади!

Пусть сбываются желанья,
В этот сказочный денек,
<span class="lq">«</span>С Новым годом! С Новым годом!»
Прокричу еще разок.
Желаю Вам я волшебства,
Необыкновенного везения,
С родными теплого родства,
С любимыми веселья.

Сегодня праздник Новый год,
А значит с нового листа,
Без старых обид и забот,
Пусть будет наша жизнь чиста.

Любовь придет в наш дом,
И счастье будет с нами жить,
Поздравлю с Новым годом,
Не будем с Вами мы тужить.
С Новым годом! Пусть сегодня
Разом все исполнятся мечты.
Благ пускай закружат сотни,
Пусть согреет море теплоты.

Пусть чудесное веселье
Не покинет жизнь твою вовек.
Мира, счастья, вдохновенья,
Дорогой мой человек!
С Новым годом! С Новым годом!
Скажем хором, встанем дружно.
Звон хрустальный пусть прогонит,
Все, что нам совсем не нужно.

Прочь летите беды, горе,
Прочь — несчастья, неудача.
Заходи скорее в дом к нам
Счастье, мир, любовь, удача.

А еще хочу сегодня
Пожелать Вам напоследок,
Чтобы Новый Год привез Вам
Денег воз и много деток!
Замели метели снежный хоровод,
Искрятся серебром дороги.
Значит наступает снова Новый год,
Давайте подведем итоги.

Мы стали на год старше, серьезней и мудрей,
Но в сказку верим как прежде.
А значит впереди все будет веселей,
Есть место любви и надежде.
Новый год пускай несет
Много счастья и улыбок;
Свет, надежду и полет —
Вдохновение к порывам!

И поступкам добрых душ
Пусть благоволит фортуна!
Бедный пусть получит куш,
Одинокий — вход в коммуну.

Каждый пусть себя найдет —
Свой удел, любовь, работу.
Если нужен вам движок,
Несомненно, вот же, вот он!
В Новый Год желаю счастья
И множество снежинок чистых,
Придёт пусть в сказку гостья
В рукавицах пушистых.

А с нею добрый старичок
Шлейфом удачу принесёт.
Со звуками праздничной песни
Задорно в год следующий зовёт!

Хвоя гнётся под ёлочным шаром
И в полночь настаёт тишина.
Желаем любви друг другу шёпотом,
И душа наполняется чудесами сполна!
Пусть новый год и в этот раз,
Порадует опять всех нас,
Пусть снег идет, метель метет,
И отражает звезды лед,

И Дед мороз пусть к вам придет,
И пусть Снегурочка споет.
И вот тогда внезапно, вдруг
Услышишь ты вдруг тихий стук.

Откроешь дверь, и впустишь в свой дом,
Удачу и счастье, бок о бок, вдвоем,
И вместе они переступят порог.
Да сбудется все, что срифмовать я смог.
Пусть Новый год
Будет самым счастливым,
С улыбкой друзей
С поцелуем любимых.
Любовь лебединой
Пусть парой кружит,
Следом за нею аист летит.
Пусть детский смех
Звенит, не стихает,
Счастье и радость
Новый год дарит.
С Новым годом, с Новым годом!
Радость пусть ворвется в этот дом.
Наваляет пусть оно невзгодам,
За сейчас и может, за потом.

Пусть кружиться вьюгою веселье,
Пусть снежком удача порошит,
Пусть вина напьемся без похмелья,
Пусть поздравить президент спешит!
С Новым годом, с добротою,
С новыми надеждами!
Судьба радость пусть откроет,
Яркую и свежую.

Дом наполнится любовью,
Нежностью, уютом —
Счастье дремлет в изголовье,
Чтобы вас окутать!
Вот наступает миг чудесный,
Поздравить я хочу вас всех.
Ведь к нам пришел сегодня праздник
И за окном кружиться снег
Год новый наступает,
На всей земле.
И обязательно успех
В году нас новом ожидает.
Снежинки падая не тают.
Мечты все сбудутся, я знаю!
Благополучия, любви, достатка.
Я всем нам искренне желаю.
Снежинка пусть желание исполнит,
И радость вьюгой принесет.
Любовью сердце вновь наполнит,
И сказочной удачей заметет!

Загадай заветные желания,
Отрывая календаря последний листок.
Пускай не будет больше колебания,
И в Новый Год проведет ангелок!
В Новом году желания исполнятся,
И будет жизнь чудес всегда полна!
Пусть радостью душа твоя наполнится,
И вдруг от счастья запоет она!

Пусть мир, добро, удачу и веселье
Тебе подарит этот светлый Новый год,
И лишь приятные подарочки под елью
Дед Мороз тебе в сей праздник принесет!
В эту ночь придет счастье в твой дом,
Ведь Новый год — чудесная пора,
Каждый миг пропитан волшебством,
И станет в жизни больше света и добра!

Пусть дед Мороз мечты твои исполнит,
Подарит радость, море смеха и веселья,
И твою душу вдохновением наполнит,
Чтоб жизнь дарила только яркие мгновения!
В этот чудный, светлый праздник,
Огоньки сверкают ярко.
Пусть будет жизнь разнообразней,
И дед мороз несёт подарки.

Несёт вам радость и удачу,
Здоровья, счастья полный дом.
Уходит старый год, прощаясь,
И всю печаль оставьте в нем.

И ровно в полночь загадайте
Все то, что сокровенно.
С Новым годом! Пусть мечты
Исполнятся мгновенно.
Новый год у порога стучится,
От меня поздравления прими.
Я желаю мечтам твоим сбыться,
Сердцу радостно биться в груди.

Пусть же счастье тебя не покинет,
И удача пусть будет с тобой.
Человек родной нежно обнимет,
И успех будет пусть только твой.

Я желаю тебе только счастья,
Чтоб смех радостный в доме не смолк,
Пусть тебя не коснутся ненастья,
И побед пускай льется поток.
Пусть этот год придет с добром,
Прикольной шуткой и задорным смехом.
Согреет всех своим теплом,
Чтобы мороз был не помехой!

Желаю веселиться, песни петь,
Плясать в безумном танце.
Чтоб до курантов всем успеть,
Наполнить фужеры шампанским!
С Новым годом! С Новым годом!
С Новым годом, господа!
Настроение погода
Пусть не портит никогда,
Пусть зимы очарованье
Вам несет счастливый дар,
Лучшие воспоминанье
На грядущие года.
Новый год пусть будет славным,
Добрым, милым и забавным!
Снег идет, вещая праздник.
Совсем скоро, Новый Год.
Поздравлений палисадник
Подарить спешит народ.

Дед мороз, Снегурка, елка,
С Новым годом, поздравляю!
Бой курантов не умолкнет,
Счастья, радости желаю.

Чтоб любви на год хватило,
И печали — никогда!
Чтоб на все хватило силы,
Как на день, так на года.
Мы вновь встречаем Новый год
И жизни чистую главу,
Раскрасить ее в яркий цвет,
Тебе я пожелать хочу!

Пусть станет жизни суета
Следствием радости, любви,
Без бед, печали и тревог
Проходят будущие дни!

Свершится все, что ты желал,
И счастье в жизнь твою войдет,
Истоком сказочной судьбы
Пусть станет этот Новый год!
Бенгальские жарко горят,
Куранты так громко звучат,
К нам снова спешит Новый год,
Уже он у наших ворот,
По лестнице он поднимается,
И двери входной он касается,
Несет он в подарок успех,
И счастья, так много, для всех!
Красками яркими пусть Новый Год полнится,
И все мечты пусть мгновенно исполняться,
Радость в сердце вашем навек поселится,
И от туда уж никуда не денется.

В доме пусть смех детский звучит,
В душе огонек надежды горит,
Успешной пусть будет ваша судьба,
И не грустите вы ни когда.
Рад вас от души поздравить,
В новый год вам пожелать,
Отщипнуть кусочек счастья,
И удачи оторвать.

И любви украсть побольше,
Чтоб хватило на двоих,
И здоровье — бесконечно,
Денег чтоб — на семерых!
В этот клевый Новый год,
Поздравляю вас друзья!
Дабы жизнь была как мёд,
Чтоб вы жили как князья.

Я желаю вам, ребята,
В этот новогодний миг —
Чтоб была у вас зарплата,
Не увез бы грузовик.

Чтобы все вас вожделели,
На руках носили вас.
Чтоб друзьями богатели,
Не вылазили с турбаз.
Вот и старый год прошел,
За ним примчался Новый.
Дед Мороз мешок нашел
И взял подарки снова.

А Вам желаю с января
Свой мешок найти под елкой.
Чтоб было в нем полно добра,
И с надеждой емкость.

Чтоб радость близких, счастье, свет
Среди подарков Вы себе забрали.
И смотря декабрьскому снегу в след,
Чтоб все сбылось из того, что загадали!
Я скажу: под Новый год
Пожеланий много будет,
Пожелаю: бог невзгод
О тебе — пусть позабудет!

Пусть цветёт счастливый лик
Твой над хмурыми буднями,
Пусть вокруг на сотни лиг
Праздник светится огнями.

Я желаю — реки злата
Пусть текут в твои карманы,
В этом — высшая услада,
В этой жизни, без обмана!
Я хочу вам пожелать,
Горя никогда не знать.
Быстро к месту привыкать,
И легко с утра вставать.

Чтобы каждый новый день,
Был свет в окне, а дома дети.
Любимыми пусть наградят вас небеса,
И радость в доме будет всегда.

В новом году быть сильнее,
Успешнее и моднее.
Много терпения под елкой найти,
И закружиться от безумной любви.
С Новым годом! С новым счастьем!
Раздается отовсюду,
Это праздник к нам приходит,
С нетерпением ждем чуда!

Под бой курантов волшебство,
Пусть входит в каждый дом,
Давайте в этот Новый год,
Все заново начнем!
Вновь он настает:
Самый Новый год!
Елки и игрушки,
Серпантин, хлопушки,
Брызг салюта яркий,
Разные подарки,
Куча поздравлений,
Масса впечатлений!
Вот пришел Новый Год!
Что ж тебе пожелать?
Много-много добра,
Бревен как у бобра.

Денег, счастья, богатства,
Чтоб совсем без ненастий.
Чтоб друзья дорожили
И удача любила.

Веселись, улыбайся,
С нами в снежки играйся,
И тогда в Новый Год
Все по маслу пойдет!
Крепок мороз и щёки румяны,
Праздник в разгаре повсюду —
Пришел Новый Год обезьяны,
Пускай же счастливым он будет!

Пусть достиженья будут велики,
Пусть ловко очень все выходит,
Пусть будет очень все с руки,
И обезьяна Старый год проводит!
С Новым годом
Всех я поздравляю,
Всем доходов
Я больших желаю.

Много смеха,
Радости, добра,
Всем успеха,
И в домах тепла.

Угощений разных,
Чтоб столы ломились,
Встреч прекрасных,
Чтобы вы влюбились.

И любовь пусть
В следующем году
Зло и грусть
Прогонит за версту.
С Новым годом! Пусть подарит
Тебе радость новый год,
Пусть счастливый день настанет,
Чудо вдруг произойдет.

И исполнится желанье
Очень важное твое,
Надо только верить в сказку,
Надо верить в волшебство.

Пусть успех к тебе приходит,
Окружают пусть друзья.
Пусть фортуна не подводит,
Будет всё окей всегда.
Под бой курантов улыбнись
И загадай скорей желание.
Пусть унесётся оно ввысь,
Опередив твоё сознание.

Пусть заворожённое салютом
Исполнится оно с лихвой.
Станет в новый год дебютом
Среди подарков уготовленных судьбой.
Твой волшебный Новый Год
Разумеется придет!
Он откроет твои окна
И с подарками войдет.

Пожелай себе удачи,
Счастья горы, звон монет.
Ярких красочных огромных
Удивительных планет.

Обязательно здоровья,
Воз душевного тепла.
Чтоб любовь не заплутавши,
Точно к сердцу путь нашла!
На елке сверкают, блестят огоньки,
А стол уж накрыт, угощение ждет,
Ты в славную ночь от забот убеги
И с чистой душою встречай Новый год!

Пусть будет он добрым, подарит тепло
От встречи с любимыми! Я же тебе
Желаю, чтоб время удачи пришло,
И счастье навек поселилось в судьбе!
Желаю праздничного настроения,
Чтоб посетили твой дом чудеса,
И всех желаний тебе исполнения,
Чтобы от счастья светились глаза!

Пускай здоровье твоё будет крепким,
И кошелёк твой вширь лишь растёт,
А все печали разносятся в щепки,
Пусть ждет удача тебя круглый год!
Новых чудес и поменьше хлопот,
Пусть принесет новый год.
Меньше печали и больше доход,
Пусть принесет новый год.

Приятных эмоций и радости грот,
Пусть принесет новый год.
А неудачи, проблемы, наоборот,
Пусть унесет старый год.
Пусть в Новый год
Все будет вновь,
Любовь, мечта и радость,
И даже счастье я хочу,
Чтоб новым оказалось.
Пусть новых чувств
Метет пурга,
Пусть голову нам кружит,
Пусть Новый год скорей придет,
Ведь он нам очень нужен.
Новый год спешит к нам в гости,
Привлекая детвору.
Дед Мороз с огромной тростью
Разгулялся по двору

И снежинок хороводы,
Не спеша, попали в круг.
С Новым годом! С Новым годом!
Мира, счастья всем вокруг!

Пусть метель сильней хлопочет,
Ускоряя жизни бег.
С Новым годом, этой ночью,
Мы спешим поздравить всех!
С Новым годом поздравляю!
Пусть веселье будет в доме.
Только радости желаю,
Как надежного подспорья.

Не закончится везение,
Счастье в дом заселится.
С новогодним настроением
В праздник всё успеется!
В Новый год, чтоб без печали,
Вы со старого умчали,
Праздник, чтоб прошёл блестяще,
Но а жизнь, чтоб стала слаще.

Чтоб дела были полегче,
А здоровья было крепче.
Чтоб без бед и без невзгод
В прожили этот год!
В новогоднюю чтоб ночь,
Унеслись печали прочь.
Новый год прийди скорей,
И поздравь своих друзей.

Мы нальем бокал полнее,
Чтоб жилось всем веселее.
И накроем стол побольше,
Чтоб жилось нам так подольше.
В этот славный Новый год,
Что стремительно идёт
К нам в дома и города,
Будет счастье вам всегда.

Пожеланий много есть,
Постараюсь перечесть:
Крепко спать, семью любить,
К морю ездить, не грустить.

Радость в дом пустить пора
И до самого утра
Веселиться и гулять —
Новый год в пиру встречать!
Моих любимых и родных
С Новым годом поздравляю!
Пожелать хочу всего:

Много денег и удачи,
Позитива и добра,
Чтобы лучик солнца ярче
Согревал ваши сердца!

На работе, чтоб с успехом
Проходил ваш каждый день.
Счастья, море и улыбок
В этот славный, новогодний день
Под бой курантов загадаем
Здоровья, счастья, теплоты.
Себе и близким пожелаем,
Чтоб исполнялись все мечты.

Чтоб обходили стороной
Печаль, разлука и беда,
Чтоб нашей дружною семьей
Встречали новый год всегда.
Поздравляю! Пусть будет богатым
На удачу и радости год,
Пусть заморские фрукты, салаты
Бог на стол ежедневно пошлет,
Пусть же будет не жизнь, а малина,
Рассекай на шикарной машине,
Пусть веселье и праздник отныне
Ни твой дом, ни тебя не покинут!
Пускай уносит старый год
Твои обиды, горести и сожаления,
А новых дней водоворот
Захватит и подарит вдохновение!

Мечты, что под куранты загадал,
Пускай сбываются проворно.
Встреть Новый Год как карнавал,
И проведи его задорно!
Ох, уж этот новый год,
Дел у нас невпроворот.
Будем петь и веселиться,
Поздравлять честной народ.

Будем стол мы накрывать,
И гостей всех угощать.
Чтобы в этот новый год,
Всем жилось нам без забот.
Всех Вас со старым Новым годом,
Мы поздравляем в светлый час.
Пускай сторонкой все невзгоды,
Печали, беды обойдут всех нас.

Чтоб мир и радость в ярком цвете,
Вокруг всегда цвела любовь.
Чтоб улыбались, не грустили дети,
Добро к нам возвращалось вновь и вновь.
Новый год начните снова,
Сбросьте тяжкие оковы,
Лёгкость — это ваш девиз!
Больше не катитесь вниз!

Поднимайтесь, окрыляйтесь,
Быть всё лучше постарайтесь,
Цель поставьте: быть добрее,
Здоровее и умнее!

Мощный стимул будет с вами
С Новогодними словами,
Помните о них весь год
И всё легче жизнь пойдёт!
Снег в руке стою сжимаю,
И желанье загадаю.
В новогоднюю чтоб ночь,
Унеслись все беды прочь.

Счастью двери я открою,
Усажу рядом с собою.
Будем мы вдвоем болтать,
И друг друга поздравлять.

Всех вас тоже поздравляю,
В новый год вам пожелаю,
Чтоб удача и успех,
Очень радовали всех.
Сей волшебный миг прекрасен,
Ты желанье загадай,
Новый год стучится в гости,
Радость льётся через край.

Не страшна нам непогода,
Не боимся мы метель,
Ведь согреет душу праздник,
Ждём веселья канитель.

Улыбнётся пусть удача,
Счастье Новый год несёт,
Радость будет в каждом доме,
Её вкус как сладкий мёд.
Пусть новый год в своём подарочном мешочке
Подарит тебе самые сладкие денёчки.
Пусть новогодний день морозный
Подарит тебе праздник грандиозный.

Желанье, чтобы исполнил дед Мороз,
И чтоб ты никогда не вешал нос.
И чтобы все последующие дни
Пестрили, как бенгальские огни.
Поздравляю с годом Новым
И желаю быть готовым —
К праздничному торжеству,
К чудесам и к волшебству!

И чтобы бурное веселье
Не омрачить с утра похмельем!
Чтоб пело тело и душа,
Азарта, драйва, куража!
Этой новогодней ночью
Загадай-ка очень точно
Сокровенное желанье,
Пусть сквозь время, расстоянье,
Прилетит оно в то место,
Где, как многим не известно,
Все сбываются мечты.
Пусть же всё, как хочешь ты,
Сбывшись, прилетит к тебе,
Ляжет с бантиком под ель.
В Новый год тебе желаю
Жизнь, как будто сад из рая:
Все беспечны, человечны,
Каждый фруктом обеспечен.
Только нужно выбирать,
Чтобы подлые соблазны
Не сподвигли на проказы.
Брать от жизни, чтоб изгнать
Не могли тебя из рая,
Где и реки все до края,
С берегами в киселях!
Вот снова наступает Новый год.
Пусть будет каждый день его, как мёд —
Таким же сладким и таким густым!
Наполнен будет чем-то дорогим.

Вот снова наступает Новый год.
Пусть шумно он на плечи упадёт.
Пусть вместе с ним и счастье упадёт.
Прощай, вчерашний... Здравствуй, Новый год!
Пусть зажигаются огни,
На елках новогодних,
Все ближе праздничные дни,
А старый год уходит!

Пусть забирает он с собой
Обиды, дрязги, ссоры,
Пусть дарит Новый год любовь
И для надежд просторы!
Новый год! Улыбки и подарки,
Свечи и шампанское рекой!
Несмотря на зиму, будет жарким
Этот праздник, самый дорогой,

Самый он любимый, долгожданный,
И не зря его так люди ждут.
Новый год всегда такой желанный!
Вот уже часы двенадцать бьют,

Все уже желанья загадали,
И случится волшебство вот-вот,
Будет счастье и уйдут печали
В самый лучший праздник — Новый год!
На ёлочном базаре
Сегодня суета,
Ёлки разбирают,
Бегут уже с утра.

Скоро, скоро праздник,
Скоро Новый Год,
Предвкушает радость
Озорной народ.

Будут поздравления,
Будет смех звучать,
Волшебства мгновения
Будет каждый ждать.

Пусть под ёлкой яркой
Каждый для себя,
Нужные подарки
Достанет без труда.
Упадет снежинка на твою ладошку
И растает быстро, останется слеза.
Новый год уж близко, подожди немножко...
Бьют куранты, слышно? Вот, хочу сказать:

Примите поздравления от всей души широкой,
Пусть будет этот год покруче, чем былой.
Мечта пусть станет ближе, если была далекой,
Пусть печали, невзгоды пройдут стороной.

Прекрасных дней веселых, в кураже и ярких,
Тоски поменьше, грусти дать отпор,
Побольше в Новый год любви, огня, подарков,
И обязательно смотаться за «бугор»!
Перемен мы ждем с утра,
Новый год спешит в дома.
Стол шикарный, оливье,
И гармония в семье.

С Новым годом вас друзья,
Пусть исполнится мечта.
Пусть подарки Дед мороз,
Каждому в дома принес.

Чтобы дети вас любили,
И послушными, чтоб были.
Чтоб на родителей всегда,
Нашлась минутка, хоть одна.
Новый Год принесёт пусть улыбки,
Впечатлений ярких рой,
Чтоб снимались с жизни сливки,
Заедая их икрой.

Пусть с двенадцатым ударом
Беды разом пропадут,
А удачи, как пожаром,
Разгорятся там и тут.
Торт на блюдечке овальном,
В доме все полы подмёл,
Чтобы Новый год случайно
Мимо хаты не прошёл.

Эх, ёк-макарёк,
Пусть мне сон приснится —
Будто Дедушка Мороз
В двери к нам стучится.
Вновь петарды ярче звезд,
Елка, тосты, Дед Мороз...
Я желаю ночью чудной,
Чтобы год удачу нес

И в карьере, и в любви:
Все в мозолях пусть твои
Будут рученьки, считая
Евро, доллары, рубли,

И, как парусник, пусть крен
Даст твой мозг, попавши плен
Шторма страсти сумасшедшей
В чехарде постельных сцен!

Ну, а чтоб когтями грудь
Не скребла гиена-грусть,
Душу солнечное счастье
День и ночь ласкает пусть!
Над городом тихо сияют огни,
Гирлянды горят, мишура.
Воздух морозный грудью вдохни,
Вокруг шумит детвора.

Праздник спешит к нам издалека,
Торопятся люди домой.
Опять за столом соберется семья,
У елки нарядной, лесной.

Поднимем бокалы за год уходящий,
Поздравим близких, родных.
Под бой кремлевских курантов гремящий,
Шагнем в череду выходных.

Друг друга обнимем, подарим подарки,
Сюжеты сказочных грез,
А к маленьким самым ночью волшебной,
Приедет сам Дед Мороз.
Зима — счастливое мгновенье.
Она таит в себе обряд:
Декабрь уйдет без промедленья,
И год наступит с января!

Тот долгожданный новый год,
Что озарит улыбки, смех,
Дом оградит от непогод,
Успех и счастье принесет!

 
Дед Мороз, на Новый год
Заходи к нам на часок,
Ждем тебя, заждались мы,
Чудеса всем нам нужны.
Ждем мы чудо каждый год,
Верим, что произойдет
Чудо-день и чудо-ночь,
Чудо-праздник, чудо-жизнь!
В Новый год желаем вам
Верить новым чудесам!
Пусть сбываются они,
Дарят счастье и мечты,
Дарят нежность и любовь
Деньги, дружбу и успех!
Пусть чудесный Новый год
Будет радостным для всех!
Декабрь на исходе, уходит старый год,
Праздник долгожданный в гости к нам идет!
С чудесным Новым годом вас поздравляю я,
Желаю вам веселья и радости друзья!
Пусть чаяния ваши исполнит Дед Мороз,
Подарит счастья океан, не в шутку, а всерьез!
<span class="lq">«</span><span class="fst">С</span> Новым годом, с Новым годом!» —
Весь народ кричит вокруг.
Поздравляем, всем желаем
Много радостных минут.

Море света, шоколада
И блестящей мишуры.
Только много нам не надо,
Лишь бы не было войны!

Мира всем желаем, дружбы,
Снежной радости зимы.
Чтоб светились в небе звезды
Мирным светом тишины.
С Новым годом, дорогие,
Счастья реки Вам большие.
Настроенья и веселья,
Чтоб на утро без похмелья.

Дед Мороз несет подарки,
Мы под елочкой по чарке
За здоровье выпьем стоя,
Будем год счастливым строить!
Как в самую снежную вьюгу,
Стеною снежинки летят,
Пускай так же вас заметают,
Счастливых событий года.

Кричу: с наступающим годом!
Чтоб много добра вам принес!
Чтоб в прошлом остались невзгоды
И вас не коснулся мороз.
Снег, словно из сказки, красивые маски,
Весёлый гудит хоровод,
Счастливые глазки, волшебные краски,
И снова придёт Новый год.

Друзей поздравляем, здоровья желаем,
Под ёлкой танцуем, поём,
Мы Деда Мороза с надеждой встречаем
И чуда от праздника ждём.

Пусть встретится вам новогоднее чудо
Улыбок друзей и любви
И снежных сугробов холодные блюда
И жарких сердец конфетти.
Скоро-скоро Новый год
Будет на пороге.
Пусть богатым будет он
И не очень строгим.

Пусть подарит счастье он
Всем хорошим людям.
И за это долго мы
Веселиться будем!
Сам Декабрь колдует за окном.
На столе — шампанское со льдом,
Мандарины и мерцанье свеч.
Произносит гость такую речь:

Я держу бокал. Я вижу вас.
Новый год наступит через час.
Так давайте выпьем за него.
Пусть он будет ЛУЧШИМ, как в кино!

Пусть тепло сердец согреет дом,
Пусть гостями будет полон он,
Пусть в двенадцать чудо в дом войдёт,
И тогда-то всё произойдёт:

Все решенья будут ненапрасны,
А душа, как радуга, прекрасной.
Пусть нехмурым будет небосвод,
И волшебным будет Новый год!
Этот праздник сумасшедший,
Этот праздник суматошный,
Этот праздник нам из детства,
Принесло в санях таежных.

Всем желаю, в этот праздник,
Получить подарок главный.
Быть счастливым, и не важно,
Что уже не в детской справить.

Что года мороз рисует,
Вы поверьте мне, не важно.
Будьте счастливы, и чудо,
Непременно, «здравствуй» скажет.
Каждый — взрослый и малыш —
Снова чуда ждет!
Новый год коснется крыш,
Колдовать начнет.

И как только на часах
Новый час пробьет,
В мягких, теплых валенках
Счастье в дом придет.
Новый год встречай скорей,
Созывай своих друзей.
Пусть в веселье год пройдет,
Без проблем и без забот.

В бокал скорей налей вина,
Начать уж праздновать пора.
Пусть все сбудутся мечты,
Верь исполняться они.
C новым годом, с новым счастьем,
С новой радостью вокруг
Отгони прочь все ненастья,
Все проблемы решай в сто рук!

Неба синего, здоровья крепкого,
Достатка, любви, понимания,
Тепла, уюта, праздника яркого,
Ни в чем не познать разочарование!
Этот праздник самый лучший
И любимый на Земле.
Новый год, неся надежды,
Вновь шагает по стране.

Поздравляю вас от сердца
И желаю, чтоб мечты
Исполнялись непременно,
Были ясны и просты.

С Новым годом! Пусть везенье
Вам сопутствует всегда,
Будут в доме смех и радость,
Пусть уходит прочь беда.
Новогодняя пора
Начинается с утра,
Новый Год стоит у двери
И кидает чудеса.

Разбросает всюду ёлки,
Мандаринов урожай.
— Где же ты, народ весёлый?
Ты, давай меня встречай.

Будем песни дружно петь,
Счастья, радости желать,
Под большой, красивой ёлкой
Будем весело плясать.
На елке новогодней огоньки мерцают,
Капельками бусы с веточек свисают.
И к столу хозяйка всех уж приглашает,
И уже салюты кто-то запускает!

Вот снежинки за окном серебром сверкают,
Бой курантов, стрелок бег, свечи тихо тают.
Волшебный вкус шампанского, бенгальские огни,
И Новый год приходит, и счастливы все мы!

И снова пожелаем мы в Новый год удачи,
Поездок, путешествий, романов и любви!
Здоровья, мира, дружбы, и денег, и успеха,
И в лотерею выиграть и быть счастливыми!
Пусть тебе сей Новый год
Много страсти принесет,
И успешных личных дел,
И чтоб успевать везде.

Чтобы ладилось в семье,
Чтобы было на скамье
С кем в обнимку посидеть,
Чтобы не пришлось седеть.

Пой, пляши и веселись,
После — хорошо трудись,
Чтоб насыщенным был год,
Полон прибыльных работ.
Как украсили вы елку —
Все повесили подряд?
Средь зелененьких иголок
Огоньки, шары горят!

Будет, значит, в доме счастье,
Точно к вам оно придет,
Очень быстро, в одночасье,
Прямо в этот Новый год!
Выпал снег, мороз искриться,
Новый год спешит к нам в дом,
Пусть шампанское игристо
Друзей водит хоровод.

Дед Мороз несет подарки,
Радость, счастье в каждый дом,
Что б богатство не иссякло
И душа, что б пела в нем.

Что б весь год любовь, удача
Были верные друзья,
А здоровье пусть крепчает,
Без него никак нельзя.
Каждый год нам всем желают,
Чтобы в будущем году
Было много денег, счастья
И не знали мы беду.

Поздравляю я, конечно,
От души и сердца вас,
Только пожеланья будут
Отличаться в этот раз.

В этот раз я пожелаю...
Может, наконец, авось:
Чтобы всё, что не сбывалось,
Непременно бы сбылось!
Собирается народ.
Снова, снова Новый Год,
Снова радостные лица,
Дед Мороз и хоровод.

Затаившись, чуда ждут
Взрослые и дети.
Сколько там ещё минут
До курантов этих?

Счастья надо пожелать,
Чистого, взахлёб,
В жизни пусть всегда звучат
Много ярких нот.
Новый, Новый, Новый год!
Веселись скорей, народ!
Зажигайте фонари
И бенгальские огни.
Елкой пахнет пусть в домах,
Мандарины на столах.
Пусть приходит праздник
В каждый дом, проказник.
Бокал игристого вина
Рука поднимет не одна,
Речь президента прозвучит,
И гимн России зазвучит,
Бокалов звон и крик «Ура!»,
Так с Новым годом, вся страна!
С Новым годом! Мишурой блестящей
И гирляндами украшены дома,
К бурной радости детишек, настоящим
Снегопадом радует зима.

Пусть обильным будет год и урожайным —
Не жалеет счастья и любви,
Уходящий с легкой грустью провожая,
Прошепчи тихонько: «Се ля ви!»

Ни к чему жалеть о том, что было —
Новый год сюрпризами богат!
Пусть хватает вдохновения и пыла,
Пусть все будет лучше во сто крат!
Новый год не отстаёт,
Посмотри, он у ворот.
Надо двери открывать,
Шумный праздник привечать.

Мишура, шары, гирлянды,
Оливье, «шампанский взрыв».
Ах, как счастья в жизни надо,
Зимний, добрый позитив.

Новый год, неси скорее
Радость в окна, радость в двери,
Забросай нас чудесами,
А подарки купим сами.
Новый год скорей встречай,
Наряжай-ка елку ярко,
Поздравления принимай,
Их нам тебе не жалко.

И богатство, и успех,
И добро, и свет, и радость,
Дружный беззаботный смех,
Шампанского брызг малость.

Мы желаем это все
В Новый год тебе,
Исполняется пусть то,
Что снилось лишь во сне.

Фейерверком жизнь твоя
Скорей пусть заискрится,
И пусть любви благодаря,
Счастье к тебе стремится.
Взрыв салюта, бой курант,
Оливье и сельдь «под шубой»,
Сияет ярко мишура,
А за окном метель и вьюга.

Уж Новый год стоит в пороге,
Удачу, радость он несёт,
Чудес и волшебства немного,
Счастливым будет этот год!
В ночку Новогоднюю поздравляю вас,
Пусть судьба подарит вам самый лучший шанс:
В радости и счастье жить, чтоб жизнь улучшать,
Все заветные мечты — вмиг осуществлять,
Пусть снежок укроет вас от беды, проблем,
С Новым годом! Пусть сломить не сможет ничем
Грусть вас, и скорей любовь мчится к вам домой
Со здоровьем заглянет и вашей мечтой!
Новый год пусть принесет
Денег всем — мешками.
Жизни легкой и беспечной.
И всегда с друзьями.

Мир на всей Земле пускай
Он приносит людям,
И здоровы люди все
В будущем пусть будут.

Пусть прогонит прошлый год,
Все его печали,
Чтобы лучше, чем всегда,
Времена настали.
Снег в окно стучится громко,
Ветер дует очень звонко.
Это Новый год грядет —
Всех сегодня соберет.

Дед Мороз придет нежданно,
Но с подарочком желанным.
Вместе с ним удача будет,
Он веселье не забудет.

В чудеса поверим дружно,
Это очень даже нужно,
Чтоб желания исполнялись,
В жизни нашей воплощались.
Праздник принёс в дом надежду на чудо —
Хочется мир весь огромный обнять.
В этом году пусть к вам счастье прибудет,
Радостей столько, чтобы не сосчитать!

Пусть все свершатся заветные грёзы,
В сердце зажжётся пусть пламя любви.
Дружно зовите Дедулю Мороза!
Ёлочка, ну ка, скорее зажгись!
Новый год ждем с нетерпеньем,
И забот невпроворот,
Радуемся достиженьям,
Ждем счастливый поворот.

Каждый год живет надежда,
Загадаем мы желанье —
Оставь хорошее — как прежде,
Плохое все — в воспоминанья.

В Новый год войдем с улыбкой,
Год события заполнит,
Новый год золотой рыбкой
Все желания исполнит!
Вот и бьют часы двенадцать,
Президент поднял бокал,
С прошлым нам пора прощаться,
Новый год уже настал!

Так давайте в чудо верить,
Смело в Новый год идти!
А невзгоды и потери
Мы оставим позади.
В двери стучится Новый год,
Пусть он удачу принесет,
А старый, уходящий год
Печали, беды заберет!

Скорей бокалы поднимайте,
Вы счастье новое встречайте!
И загадать пора желание,
Сбылись чтоб все ваши мечтания!
Когда сменяются года,
Когда стук сердца участился,
От радости ты ждешь всегда,
Чтоб этот миг остановился.

Пусть Новый год с собой несет
Лишь только радость и веселье,
Душа от счастья пусть поет,
Хорошим будет настроенье.

Все новогодние мечты
Сбываются пусть постоянно,
Прибавится пусть красоты,
Пусть исполняются желания.
Новый год пришел, ура!
Пусть гуляет детвора.
Я тебе желаю счастья,
Пусть обходят все ненастья,
В новый год пусть дед мороз,
Тебе подарит море роз.
И дворец снежный подарит,
Который летом не растает.
Пусть подарит все, что хочешь,
Этой новогодней ночью.
Пусть желанья все сбываются,
Праздник только начинается!
В этот сказочный новый год,
В год, когда станут явью мысли,
Пусть любой будет эпизод
Продолжением счастливой жизни.

Мишура на ветвях блестит,
И вам также сверкать желаю,
С новым годом пусть в дом спешит
Лишь дорога добра большая.

Ветки ели укутал снег,
Пусть и вас окружат заботой,
Пусть судьба наберет разбег
И откроет к мечтам ворота.
Слышен звонкий стук бокалов,
Стол накрытый ждет,
Огоньки везде мелькают...
Здравствуй, Новый год!

Пусть чудным будет настроение,
Чтоб Дед Мороз принес
Любых желаний исполнение,
И радости до слез.
Пусть волшебные снежинки поздравления несут,
И здоровья, и богатства, и веселья, привлекут
На весь год тебе удачи, и здоровья на века,
Поздравляю с Новым годом, пускай будет жизнь легка,
Затаит в себе сюрпризы, что приятно удивят,
Любовь пусть радует сердце, радостно сияет взгляд,
Все исполнятся желания, в доме заживёт уют,
В жизнь гармония примчится, а проблемы все — уйдут!
Пусть искрометный смех и тосты
Звучат в дому твоем всю ночь,
И Дед Мороз примчится в гости
Январской шуткою помочь

Поздравить искренне любимых,
Соседей, всех коллег, друзей,
И в дом к тебе войдет незримо
Пусть счастье новое скорей,

Любовь грозою майской грянет,
А грусть рассеется, как дым,
И вообще, пусть год весь станет
Веселым праздником сплошным!
Так прекрасен Новый год!
Пусть он радость принесёт,
Пусть вас тешит каждый день,
Чтоб долой тоску и лень,
Чтобы счастья — полный воз
Дед Морозушко принёс.
Пусть удачи безлимит
Вам салютом прогремит.
Чтоб под елкой — все подарки
Толко самой лучшей марки,
Чтоб Снегурочка пришла,
Все исполнила сполна,
Чтоб от счастья вы искрились,
Как бенгальские огни,
Чтобы все желанья сбылись
В эти праздничные дни!
Куранты вновь 12 бьют,
К нам Новый Год они зовут!
Давайте встретим же его,
Как ни встречали никого!

Пусть Дед Мороз в мешке несёт —
Здоровья, счастья на весь год.
Удачу, веру и любовь —
Подарит нам он снова вновь!

Ещё, под ёлку пусть положит
Всё то, что в жизни нам поможет...
Счастливым год пусть Новый будет,
Про всё плохое — пусть забудет!
Зимнею порой прекрасной
Под снежинок хоровод
Пусть войдет к вам доброй сказкой,
Дивом дивным Новый год.

В ваши двери постучится,
Вам подарки принесет,
И всё лучшее случится
С вами в этот Новый год.

Ну а старый все ненастья
Пусть с собою заберет.
Поздравляю с новым счастьем,
С новой радостью, народ!
Слышишь, как тихонько скрипнула та дверь,
Что впускает сказку? Ты в нее поверь!
Дед Мороз там юркнул, он под елку враз
Положил шампусик... Ну и ананас!

В общем, чтоб не грелось, ты там не зевай,
Доставай бокалы, тост уже толкай.
Ведь пробьет двенадцать скоро уж, вот-вот.
Поздравляю с праздником! Здравствуй, Новый год!

Пусть всё будет новым в этот Новый год:
Пусть тебе по-новому снова повезет,
С новыми друзьями встретишься пускай.
С новым тебя счастьем! Наливай, давай!
Новый год, как новая страница,
Привносит в нашу жизнь волну чудес,
Пускай хорошее в году новом случится
И счастье на коне в Ваш дом примчится.

Когда часы двенадцать будут бить
Желание свое проговорить
Вам нужно, чтоб оно сбылось,
Чтобы Вам весело и радостно жилось.
Новый Год — любимый праздник,
Несомненно, твой и мой.
Пусть мечтаний ночь волшебных
Тебе радость принесет.

В новый год войди счастливым,
Верь лишь только в позитив.
Беды все оставь в минувшем,
Плотно дверь за ним закрыв.
Прекрасен Новый год не тем, что новый,
А тем, что он надежду нам дает,
Он будто омолаживает снова,
И эликсир нам юности несёт.

Мы словно дети скачем вокруг елки,
И эта радость — в нас она жива,
И душу радуют подарки, что на полке,
И снег плетет красиво кружева.

И можно загадать еще желаний,
Насколько хватит выдумки и сил,
И будет много новых встреч, свиданий,
И будет Новый год, как в детстве, мил.

Хлопушками пугая всех прохожих,
Мы побежим по улицам с тобой,
И в Новый год мы обновимся тоже,
И ждет с тобой нас новая любовь!
Елки, аромат смолы
И бренчание игрушек,
Смех в восторге детворы,
Хруст бумаги из хлопушек.

Грянул, грянул Новый Год,
Что же в нем нас ожидает?
Год удачи иль хлопот? —
Проживя его, узнаем!

И с волнением приятным
Ждем 12-ти часов,
Этот год невероятный
Самый лучший из годов!
Завершается год неизбежно,
Мчатся месяцы снова к концу.
И декабрь венчает успехи,
А январь молодой нам к лицу.

Новый год — это новые планы
И подарки, свершения, мечты.
Пусть наступит он, светлый и славный.
Будем счастливы в нём я и ты!

Новый год — это тайна, загадка,
В предвкушении благ эта ночь.
Пусть исполнятся все пожелания,
Будут счастливы все: сын и дочь.

С благодарностью в прошлое смотрим,
А с надеждою светлой — вперед.
Пусть достаток несет и внимание
Приходящий с надеждами год!
Новый год подкрался снова,
Незаметно, как всегда,
Волшебством окутал город,
Засияли все дома!

Чувство чуда всё сильнее,
Приближает день за днём
Дед Мороза на оленях
В каждый-каждый дом!

Он подарочек положит
И под ёлку и в чулок,
Радостью тебя одарит,
Год пройдёт без тревог!
Желаю в Новый год
Пусть будут чудеса,
И только чтоб вперед
Дул ветер в паруса.

Судьбы кораблик Ваш
Удача пусть хранит,
Из близких экипаж
Пусть Вас не посрамит.

И пусть в любом пути
В любой год, день и час
Вы будете в любви,
А счастье греет Вас.
Уже скоро лист последний
Календарь перевернет,
И наступит долгожданный
Вечно юный Новый Год.

Золотистой юркой змейкой
Он скользнет из-под ворот,
И закрутит с новой силой
Дней привычных хоровод.

С Новым Годом поздравляем,
Счастья, радости, добра,
Света, мира и удачи.
Бьют куранты... БУМ! Ура-а-а!
Снова праздник Новый Год,
Снова Дед Мороз придет.
И опять, на елке в парке,
Будет хоровод.

Снова разожжем огни,
И под звон бокалов.
Всем вам пожелать хотим,
И пожелать не мало!

Смеха, счастья и тепла,
В жизни всегда — лето,
Чтоб удача к вам пришла,
И поселилась где то...
Новый Год на подходе.
Пахнет хвоей вокруг.
И гирлянды на окнах,
Мандарины в пакете.

И волнение в народе,
Этот праздник так ждут,
И подарки под ёлкой
Ищут радостно дети.

Пусть везёт в Новый Год,
Счастье будет без края!
Жить без бед и хлопот,
Лишь хорошее зная.
Пожелать хочу Вам в Новый год я льдинок счастья,
Радости снежинок, и снежков большой любви.
Пусть они летят к Вам в сердце, в душу часто-часто.
Я хочу чтоб снегопады радости и смеха замели.

Пусть завалит в Новый год сугробами везенья.
Пусть метели, вьюги и пороши благом занесут.
Дед Мороз, Снегурочка мешки удачи ежедневно
В дом к Вам в наступающем году огромные несут!
Я поздравляю с Новым годом,
Успеха, радости добра,
Поверь и ты в Деда Мороза,
Как верит в него детвора.

Ведь Новый год, прекрасный праздник,
Все с нетерпением ждут всегда
Примерный мальчик и проказник,
Красавицы и господа!

И пусть для вас свершится чудо,
И сбудутся Ваши мечты,
И в эту ночь все рады будут,
Ведь это праздник доброты!
Новый Год — прекрасный повод для веселья,
Тут и там гуляет люд опять шальной.
И ведь знают, что наутро от похмелья
Будут мучиться опять же всей страной.

Только праздник не отменишь, что ж поделать,
Нужно праздновать, покуда силы есть.
Танцевать, так до упада, до предела,
Если кушать, то покуда может влезть.
Взлохмачен, восторжен весь мир в одеяньях
Пушистых из снега с гирляндой в башке.
Ура! Наконец состоялось свиданье —
Принес новый год нам надежды в мешке:

Кому — на любовь, а кому — на богатство,
Кого-то вершины карьеры манят...
Желаю в грядущем году оправдаться
Твоим всем надеждам на все-все подряд!

Пусть сердце молотит твое в подреберье
От страстной любви, как на ринге боксер,
И счастье ворвется! Распахивай двери!
С удачей же денежной — год жить без ссор!
Все гуляют в Новый год:
Друг, сосед, соседский кот.
На столе стоит икра,
Значит всем принять пора.

Я желаю, чтобы Вам,
Стол любой был по зубам,
Чтоб не стал кроватью он,
Ведь не нужен нынче сон.

Чтобы в будущее году
Все нашли свою звезду.
Чтобы Вам кредит простили,
А зарплату не забыли.

Вот уже куранты бьют,
В небе праздничный салют,
И бокал свой в этот час
Поднимаем мы за Вас!
Ёлочкой колючей Новый год стучится,
Эй! Кончай учёбу — будем веселиться.
Хоровод задорный возле ёлки пляшет,
Дед Мороз устал уже, а снегурка скачет.

Хорошо со всеми вместе за руки держаться,
Прыгать, хлопать, хохотать, ёлкой восхищаться.
Хорошо, когда подарки Дед Мороз вручает,
И когда товарищ твой в горе помогает.
Хотите жить по-новому?
Так знайте же, друзья
Что планы начинаются
Все наши с января.

С недели первой праздников,
Где мату ты не рад
И с оливьешки тазика,
Отправленного в ад.

Лицом тогда не встретишься
С салатом на заре,
Не сделаешь ты фетиша
Из дня в календаре.

Здоровым быть и худеньким,
Интеллигентно пить
<span class="lq">«</span>Мартини», а не «Путинку», —
Вот это значит жить!

И даже если к праздникам
Омаров не достать,
Мы пожелаем каждому
Магнатом духа стать!
Новый год сияет счастьем,
Он искрится и спешит
Приготовить много радости
И подарок принести!
Подарит сказку Новый год
И исполнение желаний,
Ваш сын нетбук приобретет,
А дочка — книжку для гаданий.

Ваш кот наестся колбасы,
Собака — много мяса.
Узнают все, что Новый год
Приносит много счастья.

Пусть Новый год придет и к Вам
С мешком большущим смеха,
На санках снежных привезет
Любви Вам и успеха.
Пусть мороз скребёт в окошко,
Пусть метель пугает стужей,
Пусть заснежены дорожки
И позёмка лёд утюжит.

Настроенье нам поднимет
В сером небе вальс снежинок.
Новый год свой посох примет,
Старый скоро нас покинет.

Старый — пусть уносит горе,
Кризисы и все невзгоды.
Лишь хорошее мы примем
В этот праздник — С Новым Годом!
Снег, кружась, идет тихонько.
Колокольчики так звонко,
Всех на праздник приглашают,
Волшебством все наполняют.

В светлый праздник Новый год,
Чтоб прошло все без забот.
Нет невзгод, нет неудачи,
Будешь верить — будет значит.
С Новым годом поздравляю,
Счастья, радости желаю.
В наступающем году
В дом удачу приведу.
Догадайся кто такой
С белой, длинной бородой.
На санях в упряжке тройка,
Бубенцы звенят так бойко.
Едет он по всей земле,
Чтоб успеть скорей к тебе.
За спиной большой мешок,
Он подарки к нам везёт.
А на утро встанем все,
С Новым годом на дворе.
С времен петровских и по наши дни
Есть ночь одна, и сказка в ней живет:
Шампанское, куранты и огни,
В игрушках елка — словом, Новый год.

Пусть этот праздник в ваш ворвется дом.
Со снежным вихрем, радостью большой!
Мы с Новым годом поздравленья шлём
И счастья вам желаем всей душой!
Последняя декада декабря,
И в доме пахнет мандаринкой.
Спешит к нам Новогодняя Пора
И елочку украсив серпантинкой,
Пойдем готовится ко встречи.
На стол накрыв, шампанское налито
И в этот новогодний вечер,
Все грустное и старое забыто.
Ведь скоро Новый год грядет,
А за окном мороз и вьюга.
И пусть он счастья принесет,
Мы поздравления принимаем друг от друга.
Новый год заснеженно спешит,
В город твой, где пахнет елью.
Поздравляю я от всей души!
И спешу в твой дом с хорошей целью:

Пожелать хочу тебе добра,
Счастья, чтоб на всю семью хватило
Новый год — волшебная пора!
Позабудь плохое, если было.

Наливай шампанского за край,
Веселись под ёлкой до упаду
И друзей своих не забывай,
Ведь они должны быть рядом!
Новый год: мишура, ожидание,
Дед Морозов чуть выпивший хор,
И Снегурочки на раздевание,
Поиграют сегодня с тобой!

Мандарины, в бокалах шампанское,
И желание бы загадать!
Под двенадцатый бой обязательно,
Всех знакомых бежать поздравлять!

В эту ночь не уснуть — всюду музыка,
Фейерверки и крики: «УРА!»
И ночное на горках катание,
Здесь и взрослые, и детвора.
Новогодняя лихорадка,
Начинается в декабре,
Эта с детства такая загадка:
Дед Мороз придёт ли к тебе?

Что подарит сегодня Снегурка,
Или кто-нибудь из родных?
Огонёчки сверкают на ёлке,
И читаем мы радостный стих!

По фужерам шампанское бродит,
Ждём куранты, чтоб выпить его!
Пожелаем друг другу мы счастья,
Загадаем вновь, что-то своё. 
Вот так вот умирает старый год —
Осталась лишь последние минутки.
И скоро, очень скоро закричит
Год следующий — родившийся малютка.
И пожелать тебе он очень хочет
Прекрасной, чудной новогодней ночи,
И совесть чтоб потом не возмущалась,
И все что загадала — чтоб сбывалось.
А старый год оставить только смог
Вот этот необычный поздравок.
Кружат снежинки в хороводе,
Морозец, легкий ветерок,
Друзья, примите с Новым Годом!
Веселый зимний поздравок!

Пусть соберутся в доме гости,
За праздничным большим столом.
Проводим Старый Год все вместе,
И встретим Новый. А потом...

Огни бенгальские повсюду,
И серпантин, и конфетти.
Мы снова будем верить в чудо
И радоваться, словно дети.
Новый Год — как символ детства,
Елки, мандарин, мечты.
И не жалко тратить средства
Ради счастья, доброты.

Зажигаем мы гирлянды,
Разноцветные шары,
Исполняем серенады,
Гимны дереву просты.

Водим дружно хороводы,
Рука об руку идем.
И желаем, чтобы годы
Наполняли нас огнем!
Пусть сбудется в новом году
Одна мечта сокровенная!
Загадывай только свою,
Долгожданную и незабвенную.
Распахнуты двери в твой дом,
А часы пробили двенадцать.
Все словно сказочным сном
Окутало. И ни о чем,
Как прежде нельзя волноваться.
Распахнуты двери не зря:
Услышала зов твой мечта!
Новый год заходит в двери,
В окна к нам стучится
В эту ночь (мы втайне верим) —
Чудо приключится!

В гости праздник к нам придет
С Дедушкой Морозом
И подарки привезет
Волшебным паровозом!

Все невзгоды прочь уйдут,
Вместе с годом старым
Не оставив места тут
Драмам запоздалым.

Но не будем мы сейчас
Сыпать соль по ранам —
Президент уже зовет
Нас к телеэкранам!
Наступает Новый год.
Дед Мороз с подарками
Вновь затеял хоровод
На маскараде ярком.
Праздник этот отмечают
Много лет подряд,
И о волшебстве все знают,
Верить все хотят.
Пожелаем всем на свете,
Чтоб все в жизни получалось,
Чтоб загадывали дети,
А желанья исполнялись.
Счастья, радости, здоровья
Мы хотим вам пожелать.
Помириться со свекровью,
Да и тёщу уважать!

Что б на службе не ругали,
Что бы были вы в чести,
Да что б деньги огребали
Сколько можно унести!

Вы для денежек возьмите
И лопату, и совок!
А пока от нас примите
Новогодний поздравок!
Пишем мы письмо за год,
К дедушке в страну метелей.
Ночью ждем его вот — вот,
Слышим сани и оленей.

Здесь заветная мечта,
Спрятана в мешке бездонном.
Правит только доброта,
Шепот, песни, перезвоны.

Поздравком одарим всех,
Счастье станет неизменным.
Звон бокалов и успех,
Постучится, несомненно.
Вот сказка приходит в наш дом!
Схватите снежинку, поймайте в ладонь.
Желанье скорей загадайте, подуйте на свечи.
А вдруг это счастье? Вот оно близко дотронься и всё!

Мороз прикоснулся холодной рукой.
Дотянулся до сердца гордой красотки.
Уколол своей льдинкой, растопил её лед...
И желанья принца исполнил.
Время больших удовольствий настало,
К нам Новый год прилетел на порог.
Встреч долгожданных сулит он немало,
Непроходимых, случайных дорог.

Пусть тысячи слов вам приятных и нежных
Скажут любимые, близкие люди,
Пусть океаном объятий безбрежным
Они вас окутают в праздник и будни.
В этот новогодний праздник
Пусть всё будет высший класс,
Пусть придут удача, счастье...
Скинув прошлогодний пласт.

Пусть весельем озарится,
Этот лучший, новый год.
Деревце растёт по новой,
Расцветает новый плод.

Так прекрасен этот праздник,
Следующий не так далёк,
А ещё желаю денег,
Нескончаемый поток.
Запах в доме — хвойно-мандариновый,
Праздник близится — марсалово-малиновый!
Все искрится, все покрыто дождиком,
Только снег расстроит снова дворников!

В Новый год желаю вам лавины
Из купюр зеленых. Пусть обходят вас рутины,
Пусть начальство носит на руках,
Множится здоровье в антикварных сундуках!
Новый год приходит каждый год,
И радуется празднику народ,
И жизнь по-новому планирует начать,
Работать больше и поменьше спать!

Желаю, чтоб мечты твои сбывались,
Задуманное все осуществлялось,
Успехи чтоб накрыли с головой,
И новый год был точно деловой!

Чтобы квартира появилась и машина
Успел родить ты дочь, а может сына,
Чтоб олигархом наконец ты стал,
И на Канарах чудно отдыхал!
Зимней краской белой, снежной,
Пусть раскрасится вся жизнь,
Счастье будет пусть безбрежным,
Рисуй радости эскиз!

Пусть глаза искрятся ярко,
Как шампанское в сосуде
И зима дарит подарки...
С Новым годом, с новым чудом!
По веткам прыгая, летя
Спешит смешная обезьяна
К вам в гости, счастья не тая,
За стол, накрытый без изъяна.

Она вам принесет тепло,
Удачу, силу, вдохновенье.
Подарит щедрый новый год
И отличного настроения!
Я люблю и поздравляю
С Новым годом всех родных.
Счастья, здравия желаю
И веселых выходных!

Чтоб головушка не тлела
От шампанского, вина,
Радостью зима согрела,
Не потух очаг огня.
Новый год пусть принесет
Сказку наяву, удачу,
Море радости и счастья,
Долларов впридачу.

Пусть сияет ярко елка,
И как в детстве хохоток,
Мандарины и веселье,
И под елочкой мешок!
Гирлянда зажглась огоньками,
Детишки в костюмах шумят,
Шампанское с пеной в бокале
И празднично свечи горят.

Здоровье, веселье, удачу
Пусть вам Новый год принесет,
Богатства отмерит без сдачи,
Пускай целый год вам везет.

Вы в чудо скорее поверьте,
В добро, что всегда победит
И пусть с самым лучшим подарком
В ваш дом Дед Мороз поспешит.
В этот новый год, пора бы,
Осуществить все свои планы.
По работе чтоб завалы,
Не смогли бы вас достать.

Все задачи и проблемы,
Всё легко преодолевать.
И под бой ночных курантов,
Все, что нужно пожелать!
В Новый Год зовут куранты,
Праздник, полный суеты!
В этот день тебе желаю
Воплотить свои мечты.

Чтоб веселье полным ходом,
Да шампанское рекой!
Пусть любовь родных и близких
Будет верный спутник твой.

Как десятки фейерверков
Каждый день твой будет ярок,
По пятам идёт удача,
А под ёлкой ждёт подарок!
Сегодня 31 декабря!
Надеюсь этот год ты прожил не зря.
Есть, что вспомнить и о чём рассказать.
Даже не знаю, что пожелать.

Хочу чтобы всё сбылось у тебя!
Не было в начинаниях якоря!
Чтобы каждый день в этом Новом году,
Казалось ближе достать Луну!
Динь-дон, динь-дон
Колокольчики звенят.
Отворяют двери в дом,
О зиме Вам говорят.

Пусть же в Новеньком году
Будет сказка и светло,
Ночь накроет всё кругом,
А вокруг белым-бело.

Мы поздравим Вас с одним
Светлым праздником таким,
Новогодние огни
Принесем и нарядим!
<span class="lq">«</span><span class="fst">Т</span>ук-тук-тук», — стучатся в двери,
Кто там? Это Новый год!
Он принес с собой затеи
И приятнейших хлопот!

Пусть взрываются хлопушки,
Пусть искрится мишура,
Мы желаем в новой жизни
Счастья Вам! Гип-гип УРА!
С Новым годом поздравленья
Принимай ка от души.
Пусть волшебная снежинка
В танце над тобой кружит.

Счастье принесет, удачу,
И веселье на весь год.
Позовет к себе подружек
На веселый хоровод.

В этот миг волшебный самый
Все сбываются мечты,
И заветные желанья,
Если помыслы чисты.
Перескочила цифра на один
И на год стали мы взрослее.
Плохое оставляя позади,
Встречаем мы январь с улыбкой смелой.

И Новый год несёт нам радость сразу,
Под звон бокалов слышен звонкий смех.
Пусть этот год пройдёт для нас не даром,
У каждого пусть будет личный свет.

И в этот год пускай мечта исполнится
А лучше — пусть хотя бы две.
А счастье чтоб не на соседней улице,
Не за окном, а рядом и в избе.

И Новый он на то, чтоб позабыли
Свои ошибки, хлопоты свои.
Всех с праздником, друзья! У всех чтоб было
Светящееся огниво внутри.
Вьюга трется боком о стекло,
Мнется на пороге Новый год.
Я вам всем желаю чтоб везло!
Мне же на заказы вот везет.

В поздравок вложу, естественно — здоровья.
Огорченья не воспринимать всерьез.
Жизни пусть горячие уголья
Вам не доставляют слез.
Поцеловавшись в полночь, стрелки
Свой новый начали отсчет,
Звенят фужеры и тарелки...
Да будет бурным новый год!

Тебе желаю воплощенья
Надежд и планов — сразу всех,
И вызывает восхищенье
Пусть твой финансовый успех,

И счастье дом не покидает,
А горю — дверь не открывай,
До звезд мечты твои взмывают,
Желанья плещут через край,

И яркая, как фейерверки,
Неистово волнуя кровь,
Пускай поселится навеки
В душе безмерная любовь!
Новый год — ночь поздравлений,
ночь, когда поют соседи,
даже маленькие дети
засыпают на рассвете.

В миг, когда сойдутся стрелки,
на порог ворвется счастье,
и отступят все напасти,
под напором жизни страсти.

Тихо чудо постучится,
и останется навечно,
сберегая бесконечно
мир в жилище, теплоту.

Вас сердечно поздравляю,
в позитиве жить желаю!
Дружно все сомкнем бокалы,
чтобы стало — как желала!
Мы шлем вам новогодний поздравок,
И пожелаем лучших впечатлений,
Чтоб каждый в чудеса поверить смог
И обратился к небесам без промедлений.
Благодарим мы ангела небесного
За то, что этот Новый год
Мы встретим с миром и добром,
За то, что охраняет каждый дом
Своим невидимым крылом,
За то, что белый снег искрится,
За то, что празднично кругом,
И детям Дед Мороз приснится!
Белоснежный снег сияет,
А морозец ласков,
Это все напоминает
Радостную сказку,

С Новым год поздравляю
В этот час чудесный,
Пусть добро не знает края,
Как в хорошей песне!
Поздравляю с Новым годом!
Пусть удачи будет много,
Пусть плохое не тревожит,
Пусть хорошее приходит.
Будет год пускай прекрасным,
Чудным, добрым, очень классным.
Наступило время сказок,
На пороге Новый год!
Пусть тревоги он развеет,
Увеличит ваш доход.

Пусть исполнит все желания,
Пусть любовью одарит.
И успехи, и здоровье
К вам притянет, как магнит.
Последние недельки декабря
Неслышно, незаметно убегают.
И Новый Год к нам мчится на санях.
И мы его, конечно, ожидаем.

Пусть новогодний праздник, что идет,
Вам принесет любовь и понимание,
Успех с собою, радость приведет,
Исполнит все заветные желания.

Пусть ангел с неба спустится и вас
Хранит, и бережет, и защищает.
И все мечты, что есть у вас сейчас,
Грядущий новый год пусть оправдает.
Пожелать хотим так много,
Что всего не перечесть:
Мира, неба голубого,
Всё успеть и всё учесть.

Новый Год снежком хрустящим
Постучался тихо в дверь,
Пусть для вас он будет легким,
Без убытков и потерь.

Счастье, крепкое здоровье
Вам с собою принесет.
Только добрые сюрпризы
Пусть судьба преподнесет.

Поздравляем с Новым годом
И хотим мы вам сказать:
С вами радостно работать
И приятно отдыхать!
Новогодняя снежинка
Зацепилась за бокал,
Дед Мороз нас всех поздравил
И добра всем пожелал.

Я еще хочу добавить,
Чтобы в следующем году
Мы не знали про печали,
Не слыхали про беду.

Пусть невзгоды забирает
И уносит старый год,
Ну а Новый год удачу
И успех всем принесет.

Пусть улыбки не растают,
Пусть любовь в сердцах живет,
И пусть радости и счастья
Хватит нам на целый год.
Тебе, моя душа и сердце,
Тебе — признанья и слова.
Ты помогаешь мне согреться,
Когда на улице зима.

Меня ты нежно обнимаешь,
Я чувствую твое тепло.
Ты лучший! И ты это знаешь.
Как мне с тобою повезло!

И Новый год, прекрасный праздник,
Хочу с тобой я провести.
Ревную я тебя напрасно,
За это ты меня прости.

Балуешь часто меня сладким
И даришь шарики, цветы.
Не нужно мне других подарков,
Ведь у меня уже есть ты!

Снежинки тают на ресницах,
Летят, ложатся на ладонь.
Ах, как красиво снег кружится!
И рядом ты, такой родной!
Целый год мы все трудились
И устали от забот,
Только волшебство свершилось —
На пороге Новый год!

Мы забудем про работу,
Будем елку наряжать.
Пусть не радует погода,
Но мы будем чуда ждать.

С наступающим, коллеги!
Мы — большие молодцы.
В коллективе нет прорехи,
Сплочены все и дружны.

Пусть грядущий год для нас всех
Будет ярок и счастлив.
В коллективе нашем классном
Пусть пребудет позитив.

Нашу дружную компашку
Можно ульем называть,
Ведь, как пчелки, мы трудяжки,
И всё делаем на «пять»!
Год ударно поработав,
Отдохнуть пора пришла.
С Новым годом вас, коллеги!
Отложите все дела.

Я желаю вам зарплату —
Чтоб мешками уносить,
По соседству с депутатом
Домик чтоб смогли купить.

Руководство чтоб хвалило,
Чтобы рост карьеры был.
Чтобы сильно не бранили,
Если что-то подзабыл.

От души я поздравляю.
С вами мы одна семья.
Счастья, радости желаю
И успехов вам, друзья!
Желаю целый воз здоровья,
Благополучия прицеп,
Всегда отличного настроя
И счастья не терять рецепт!

Пусть будет воодушевленной
Душа весь год, полна надежд,
А тело будет закаленным
От всех болезней и от бед!
Загадай сейчас желание
Ты заветное свое.
В ночь волшебных, добрых сказок
Пусть исполнится оно.
Новый год пускай подарит
Море сбывшихся надежд.
Вам желаю только счастья,
Мира, денег, долгих лет.
С Новым годом поздравляю,
Всех на свете благ желаю,
Чтобы жизнь была как в сказке —
Долгой, яркой и прекрасной.
С годом Новым поздравляю!
Всласть живите, не скучая!
Сил, энергии, огня!
Хорошеть день ото дня!

Повышений, частых премий,
Находить на отдых время!
Суперклассных впечатлений,
Много разных развлечений!
Вам желаю в Новый год
Миллион на личный счет,
Яхту, дачу на Мальдивах,
Жить богато и красиво.
Шубы — женам, джип — мужьям...
И большого счастья вам!
С Новым годом поздравляю,
Пусть счастливым будет он.
Пусть любовь, добро, удачу
Принесет он в каждый дом.
Пусть шампанское искрится,
Пусть сверкает мишура.
С Новым годом поздравляем.
Счастья, радости, добра!
Наступает Новый год
Сказочный и яркий
Он всегда нам всем несёт
Желанья и подарки.
Пусть к тебе в грядущий год
Первым здравие придет,
А за ним спешат вдогонку
Дружба, радость и деньжонки,
А за ними прибегут
Мир, удача и уют.
Вечеринок — без похмелья!
Без раскаянья — веселья!
Повышения — доходам!
С новым счастьем,
С Новым годом!
Дед Мороз с подарком классным
Пусть к вам постучится в дом.
Ведь мешок его волшебный,
И для вас припас он в нём
Очень крепкое здоровье,
Сногсшибательный успех,
Счастье просто неземное
И веселый звонкий смех.
С Новым годом! Хрюшкой сытой
Пусть придёт он на порог,
Безвозмездно, без лимита
Чтоб во всём тебе помог:

Стать счастливее, успешней,
Быть с удачею на «ты»,
Жить в достатке и, конечно,
Все осуществить мечты!
Огоньки горят на елке,
За окошком выпал снег.
С Новым годом вас поздравим,
Будьте вы счастливей всех!
Хочу поздравить с Новым годом вас, коллеги,
И много радости и счастья пожелать.
Мы потрудились много и отменно,
Пришла пора и праздник отмечать.

Желаю вам побольше вдохновения,
Чтоб в новый год с готовностью вступить.
В делах удачи, радости, везения.
Не огорчаться вам и не грустить.

Встречайте праздник в чудном настроении,
Чтоб стал он лучшим в памяти у вас,
И процветайте, милые коллеги.
Пусть Новый год добром одарит нас.
Желаю, чтобы вы в новом году
Не повстречали ни печали, ни беду.
Пребудут пусть богатство и удача,
Здоровье, счастье и от дел отдача.
Под бой курантов старый год
Уносит ворох всех забот,
Загадывай желания
Для нового задания.

Тебе желаю в этот год
Достичь намеченных высот,
Поднять с дивана задницу,
Всю лень отправить в здравницу.

Работу — интересную,
Зарплату — расчудесную.
На дачу ездить реже,
Уж лучше — побережье.

Деда Мороза щедрого
И отдыха лечебного.
Новый год уже стучится.
Ждут желания, чтоб сбыться!
(Слова на музыку песни “Jingle bells”)

Куплет
Пусть светится у вас улыбка на лице,
Ведь Новый год уже ютится на крыльце.
Пусть сбудутся мечты и будет все Окей!
Пусть ваш друзья заполнят дом, чтоб было веселей.

Припев
В Новый год, в Новый год пусть трещит мороз.
Мы желаем вам любви и богатства воз!
Пусть кружит и метет белая зима.
Мы желаем всем вам счастья, радости, добра!

Куплет
Пусть в каждом уголке звучит веселый смех.
Пусть Новый год несет удачу и успех.
Радушный Дед Мороз заходит в каждый дом.
Так пусть наполнит он его уютом и теплом!

Припев тот же.
Ну что же, коллеги, поздравим друг друга.
Пока за окном новогодняя вьюга,
А стрелки часов до сих пор не сомкнулись,
Все дружно на «раз» поскорей улыбнулись.

На «два» — потянулись к заветной мечте.
К той, что в подсознании, там, в глубине.
На «три» — все отпили глоточек вина,
Чтоб жизнь идеальной, роскошной была!

И все на «четыре», «пять», «шесть», «семь» и «восемь»
У Деда Мороза подарки попросим,
А «девять» и «десять» тогда уже пусть
Разгонят весь мрак, все печали и грусть.

Чтоб год наступающий этот, грядущий,
Был самым прекрасным для всех, самым лучшим!
С праздником главным зимы!
В глазах пусть сияют огни,
Пусть в сердце живет лишь добро,
А в доме — уют и тепло.
Новый год не за горами
Этот праздник лучший самый!
С детства нами он любим.
Пожелать мы всем спешим:

Чтобы сбывались все желанья,
Везде сопутствовал успех,
Все удавались начинания,
А дому — мир, покой и смех.

Здоровья, счастья и побед,
Везде успеть вам точно в срок
Под бой курантов этой ночью
Вам исполнения этих строк.
Пусть в 2019 год
Хрюшка подарков принесет.
Под елочку удачу кинет,
Успех в коробку пусть закинет.

Здоровья, радости, тепла.
В семье царит пусть доброта!
Любовь, уют и понимание,
Щепотку чуда и внимания!
Как много хочется сказать:
Безумства в Новый год желать,
Шальных идей, чудных желаний.
И это всё без оправданий,
Без объяснений, без притворства,
По-детски, может, и с упорством,
Но только в меру, это знай!
Добру лишь душу открывай,
От бед беги как можно дальше.
Старайся жить, родной, без фальши.
А в Новый год чуди как хочешь
И знай, что если похохочешь
От всей души ты в этот день,
То на весь год сбежит вся лень,
Оставив множество идей.
Ты только, милый, не робей!
С Новым годом! С самым новым!
Классным, клевым, незнакомым!

Мы стрелой в него летим!
Будет все, как мы хотим!
С Новым годом поздравляю
И желаю, чтоб судьба
Принесла мешок с удачей
И была к тебе добра.
Пусть будет Новый год удачным,
Закружит в вихре вас чудес.
Решатся трудные задачи,
Поднимет счастье до небес!
Новый год — праздник радости,
В этот день нет ни злости, ни гадости.
Все обиды и ссоры забудутся,
А любые желания сбудутся.
Дому вашему — только тепла,
И надежды, и веры... Добра!
Новый год — удивительный праздник,
Он нам счастье и радость несет.
Пусть в сердцах доброта не погаснет
Пусть прекрасное произойдет!
В новогоднюю ночь пожелать я хочу:
Ворох счастья и гору удачи.
Продвигайся вперед, тебе всё по плечу
И здоровья тебе в придачу.

Веселись от души в этот праздник чудес,
Загадай ты желанье заветное.
Год Собаки встречай — он успех принесет,
Этот милый, пушистый щенок.
Ты любимый мой, родной.
Как же я тебя люблю!
У одной меня такой,
Я от сердца говорю.

И хотя нам не случится
Вместе быть сегодня,
Пусть друг другу мы приснимся
Ночью новогодней.

В моем сне ты будешь принцем
На коне и в латах.
Будем вместе мы с тобой
В каменных палатах.

И пускай это во сне,
Не на самом деле.
Ты в мечтах меня согреешь
В стужу и метели.

А открою я глаза —
Ты стоишь передо мной.
И увижу наяву я
Образ милый, дорогой.

Ты протянешь мне цветы,
На цветах блестит снежок.
О своей любви большой
Напишу тебе стишок.
Пусть веселый Новый год
Тебя за руку возьмет,
Поведет тропой удачи
В новый мир, навстречу счастью.
Пусть милая Хрюшка достаток
И счастье в твой дом принесёт,
Пусть сыто живётся, богато
И весело год напролёт,
Пусть радостное настроенье
Заставит светиться твой взгляд,
Пусть тысячи ярких мгновений
Сольются в один водопад,
Уюта желаю, покоя
И адреналина в крови,
Пусть жизнь полноводной рекою
Течёт по равнинам любви!
Пусть Новый год тебе припрет
Огромных радостей КАМАЗ
И в ушко нежно проорет,
Что человек ты — высший класс!

А Дед Мороз с улыбкой пусть
Проблем разгонит тучи.
Как мошкару, прихлопнет грусть,
Подарит счастья кучу!

Надеясь, веря и любя,
С подарками в обнимку,
Пусть ждет под елкою тебя
Вторая половинка!
С Новым годом, ярким снегом!
Дом наполнится пусть смехом,
А душа — покоем, миром,
Настроенье — позитивом.
Оставляйте беды, стрессы
В уходящем вы году,
А с собой берите в новый
Только радость и мечту.
Снег пушистый за окном
Приглашает праздник в дом.
Новый год уже спешит,
Дед Мороз в санях сидит.
Бой часов сердца заполнит
И желание исполнит!
Как встретишь — так и проведешь...
Мне Новый год с тобою снится.
Что эта присказка не ложь,
Хочу сама я убедиться.

Хочу еще, чтоб понял ты,
Что мы должны быть вечно рядом.
Ты подтверди мои мечты
Прикосновением и взглядом.

Пусть планы сбудутся твои
В году, который наступает.
Надеюсь втайне, что они
С моими где-то совпадают.

Хочу, когда часы пробьют,
В твоих объятьях оказаться.
Пусть все вокруг кричат и пьют,
Мы молча будем целоваться!
С новым счастьем, с Новым годом!
Пусть же будет этот год
Ярким, праздничным, весёлым,
Полным радостных хлопот.

А ещё тебе желаю
Самых сказочных друзей,
Чтобы этот год провёл ты
Среди любящих людей.

И желаю на работе
Такие деньги получать:
Чтоб доставить их до дома
Пришлось бы грузчиков позвать.
С Новым годом поздравляю!
И богатств тебе желаю,
Мир чтоб был в твоей семье,
И вкусняшки — на столе.

Пусть печаль вся будет в прошлом,
И не будет всех тревог.
Пусть все в жизни будет просто,
И не будь ты одинок!
С праздником, любимый, с Новым годом!
Пусть тебе сопутствует удача,
Пусть всегда прекрасная погода
Будет на душе, и не иначе.
Пусть чудес случится ровно столько,
Сколько огоньков сейчас на елке,
Оставайся мужественным, стойким,
Крепким духом, с сердцем мягче шелка.
Пусть любовь наша окрепнет, разгорится,
Будет жарче, горячее, чем в начале.
Взмоет ввысь прекрасной певчей птицей
И разгонит скуку и печали!
С Новым годом, милый! Будь же счастлив
В зной, метель, и вьюгу, и ненастье!
С Новым годом, милая! Желаю
Счастья чтоб не иссякал поток,
Жизнь пускай бурлит, не утихая,
Сожалений — тонкий ручеек.

Радужный фонтан эмоций светлых,
Страсти неуемный водопад,
Несколько слезинок, но от смеха,
Ливень денег, можно даже град!

Будь легка, как бриз вечерний с моря,
Будь улыбчива, как нежное дитя.
Пусть случится в Новый год «love story»,
Этого все девушки хотят.

Будь любима, будь неотразима,
С доброю и чистою душой.
И поверь, тогда фортуна мимо
Не пройдет — останется с тобой.
Поздравляю, дорогая,
И хочу тебе сказать,
Что наступающий весь год
Желаю я с тобой связать.

Я буду удивлять тебя,
Готовить яркие сюрпризы.
Мечты готов я исполнять,
Учитывать твои капризы.

Тебя готов я поразить,
Талантами совсем без лени.
Ведь я умею сам сварить
Тебе отменные пельмени.
Получите эСэМэс.
Мы желаем в ночь чудес
Исполнения желаний,
А ещё в любви признаний,
Счастья, радости, удачи,
Процветания в придачу,
Детских радостных улыбок
И прощения ошибок,
Чтоб огонь души не гас,
Чтобы всё — как в первый раз,
Чтоб хотелось и моглось,
Чтоб шампанское лилось
И хорошее вино,
Чтоб всего хватало.
С новым годом! Фейерверков вспышки
И шампанское течет рекой!
Праздник или просто передышка?
А потом в работу с головой.

Пусть же год грядущий будет лучше,
Ярче, легче, звонче, веселей,
Пусть дела идут намного круче,
Отношения становятся теплей.

Пусть мечты сбываются скорее,
Самые несбыточные — все!
Жить отчаяннее следует, смелее,
Ведь без риска невозможен и успех.
Пусть Новый год к тебе придёт
Огнём весёлых наслаждений;
И только радость принесёт
И охранит от поражений.

Любви и счастья фейерверк
К развитию откроет двери;
А чтоб в душе свет не померк,
Произноси почаще: «Верю».
С Новым годом! Пусть веселья
Нас закружит хоровод!
Пусть счастливым и удачным
Будет этот Новый год!
С Новым годом, с Новым годом!
Пусть звучит повсюду смех.
Пусть пройдут твои невзгоды,
И в карьере ждёт успех.

Будь счастливой в этот год,
А потом ещё сто лет.
И пусть чудо принесёт
Добрый красноносый дед.
Этот Новый год принесет добра и радости,
Кому важны денежки, кому разные сладости.
Никого не пропустит этот Собаки Год,
И конечно и тебе он счастье принесет.
Всего что хотелось долгие годы,
Тепла, уюта и хорошей погоды!
Счастье, радость и веселье
Пусть наполнят всё вокруг.
С Новым годом поздравляю
Я тебя, мой лучший друг!

Любовь тебя чтоб окружала,
В новом году звенел чтоб смех,
Чтоб жизнь прекрасною казалась,
И множества тебе утех.
Пусть Новый год желанья и мечты
Осуществит по жезла мановенью.
Пусть даже средь житейской суеты
Ты б радовался каждому мгновенью.

Пусть сбудется всё то, что не сбылось,
Пусть будут все несчастия забыты.
И в этот год, как жить бы ни пришлось,
Пусть будешь пьян от счастья и любви ты!
Восемнадцатый идет
Небывалый Новый год.
Он и маленьким, и детям —
Все подарки принесет.

Пусть для Вас грядущий год
Будет радостен и ярок!
Из удач, везенья, счастья
Вы получите подарок!
Поздравляем с самым главным
Праздником не за горой,
Новым годом — таким славным
И любимым детворой.

Пусть достаток в дом войдёт,
В след здоровье залетит.
Счастье в каждый дом придёт,
И удача забежит.

Чтобы ангел в Новый год
От беды закрыл рукой,
И печали все в обход
Утекли от вас рекой.
Пусть вам в этот Новый Год,
Дед Мороз принесет вертолет.
Полные мешки черной икорки,
И счастья огромные горки.

Чтоб зима, казалась летом от удачи,
На юге Франции замок в придачу.
Плюс на Рублевке кашерную дачу,
И пару лямов баксов на сдачу.
Новогодних вам подарков
Хватит пусть на целый год.
Поздравляю с Новым годом,
Пусть вам в жизни повезет.
Снежинка нежная в ладони
За чудесами позовет.
Бокалы до краев наполним
И с новым счастьем в Новый год!
С Новым годом поздравляю
И желаю, чтобы он
Был счастливым и богатым
И чтоб каждый был влюблен.
Веселый праздник Новый год,
Всем настроение принесет,
Ты загадай скорей желание...
Всех благ, любви и процветания!
Снова Новый год приходит
В каждый город, в каждый дом.
Ждем мы каждый раз, что снова
Будет счастье в доме том.

С пожеланьями здоровья,
Шуток, взрывов конфетти.
Но среди веселья помни —
На работу не проспи.
Пусть в каждый дом стучится праздник,
Ударами большим курант,
И Дед Мороз — седой проказник,
Подарками осыплет вас!
Пусть в этот новый Новый год,
Всегда, во всем и всем везет!
Весь в снежинках небосвод,
Наступает Новый год!
Возле елки смех, раздолье,
И ликует весь народ.

Много радостных мгновений,
Вдохновения, идей,
Ярких жизни откровений,
Близких сердцем Вам людей!

И примите пожелание:
При всей вере в чудеса,
Самый главный наш волшебник,
Это всё-таки ты сам!
На тройке белых лошадей
Ворвется в город Новый год.
Веселье, множество затей
С собой на праздник привезет.
Все сокровенное исполнит
И счастьем этот день наполнит!
С вьюгой, снегом и морозом,
С миром, радостью, добром,
Мчится в гости Новый Год,
В каждый, он, заходит дом,
Дарит всем он счастье, сказку,
Любовь свою, тепло и ласку.
В первый день января я тебя поздравляю
Счастья, мира, любви и удачи желаю,
Пусть снежинки тебя в вихре танца закружат,
Исполняют мечты среди лета и в стужу.
Новый год! Новый год!
Всем он счастье принесет.
Он подарит радость, смех,
И всех ждет большой успех.
Я желаю тебе в Новый год
Миллионов на личный счет,
Море счастья, любви океан
И рубль неразменный в карман.
Бой курантов раздается,
Наступает Новый Год.
Пусть он радость и удачу
Непременно принесет.
Вас с Новым годком поздравляю.
Здоровья, любви вам желаю,
Богатства и силы, терпения,
Хорошего вам настроения.
Бьют часы уже двенадцать,
Наступает Новый год.
В мире счастья и удачи
Каждый пусть всегда живет.
Пусть шампанское искрится
Под курантов важный бой.
Только счастье приключится
В новый год пускай с тобой.
Новый Год приходит в дом,
Всех собирает за столом,
Подарит сказку всем пусть он,
Согреет всех добром, теплом.
В ночь волшебной, доброй сказки
Пусть волшебник прилетит.
Новогодние желания
Все, конечно, воплотит.
В ночь волшебную такую
Вам желаю я любви.
Чтобы сказочно прекрасны
Были будущие дни.
Вот шампанское разлито,
Выступает президент.
Вам желаю счастья, денег
В этот радостный момент.
С праздником чуда, праздником снега,
С новым везением, с новой мечтой!
Радость пусть ждет, впечатленья, победа,
Каждый ваш день будет новой строкой.
С Новым славным, ярким годом,
Будет солнечной погода
И на улице, и в сердце,
Пусть успех стучится в дверцы.
С Новым годом! Пусть же счастье
К Вам приходит и богатство.
Пусть удача в Вашем доме
Остается на все годы.
Уж шампанское разлито,
Пахнет вкусно оливье.
Новый Год пусть дарит счастье
Всей твоей большой семье.
Дед Мороз стучится в дверь,
Хочешь верь, хочешь не верь,
С Новым годом поздравляет,
Море денег всем желает!
Сегодня наступает Новый год
Как чистый лист для написанья пьесы.
И что бы, не случилось в этот год
Хочу, чтоб мы с тобою были вместе.
Деля все радости и защищаясь от невзгод,
Любовь пускай снега не заморозят,
А только укрепят наоборот.
Пусть в старом году все печали останутся,
А Новый год счастье, любовь принесет,
Желаем вам много побед и везения,
А скоро в ваш дом и удача придет!
Желаю тебе я в новом году,
Радостным быть в любую погоду,
Зарплаты большой, карьерного роста,
Чтоб жить было весело, жить было просто,
Страсти, везения, и настроения,
Смеха, улыбок, деток рождения.
Давайте поднимем бокалы
За нашу работу, ребята.
Пусть все в ней кого-то достало,
И держит на ней лишь зарплата...

Но, все же, должны мы отметить.
Плюсы-то ей делают честь.
И отпуск, на море и летом.
И премия вовремя есть.

И ласковей дома супруга,
И дети «Возьми на работу»,
И тут — уважают и любят,
Еще воскресенье, субботы,

И много таких вот плюсов,
Опять же — общение с вами.
И если ломать много дров —
То пусть под костры с шашлыками.

Пусть будет шампусик рекой,
И каждому в жизни попрет.
И каждому — классный настрой
За новый успешнейший год!
В бокале снежинка искрится
Пусть чудо нежданно случится,
Пускай придет в Ваш дом успех,
Наполнит свет и громкий смех.
С Новым годом дорогой,
Милый мой проказник!
Я твоей снегурочкой
Буду в этот праздник.

Добротой и лаской
Нежно окружу.
Новогодней сказкой
Голову вскружу.

Пусть в наступающем году
Все сбудутся твои мечты...
Ну а мою мечту ты знаешь:
Чтоб счастлив был со мною ты.
На Новый год желаю счастья,
Побольше денег и любви,
Чтоб позади были ненастья,
А только радость впереди!

Чтоб женщины всегда любили,
Коллеги уважали вас,
Друзья, чтобы не позабыли,
Огонь в глазах, чтоб не угас.

С улыбкой, чтоб на всё смотрели
И радовались вы всему,
За год вы сделать всё успели,
Что не успели в том году!
Пусть под Новый год мечты, желанья,
Сбудутся, но так, как хочешь ты,
Жизнь покажет все очарованье,
Расцветут весенние цветы!

Пусть тебе приснится твой любимый,
Тот, который сразу на всю жизнь,
Чтобы ты была судьбой хранима,
Без любви тебе не обойтись.

Сердце для любви всегда открыто,
Пусть же волшебство произойдет,
Все плохое будет пусть забыто,
В эту ночь под самый Новый год!
Запах ёлки, шум гостей,
<span class="lq">«</span>шуба», водка, сельдерей.
Праздник плещет через край —
К году новому взывай.

Пусть бурлит и бьет ключом,
В начинании любом
Фарт, удача и везенье,
Непрерывное движенье.

Пусть твоё мужское слово,
Будет для тебя основой.
Всё в реальность воплощать,
Деньги с золотом ковать.
Девушке-красавице в самый Новый год,
Пусть любимый явится, волшебство придет!
Чтоб улыбка нежная на губах цвела,
С ним кружиться в танце до утра могла!

Чтобы фея добрая подарила ночь,
Все, что есть недоброе — уходило прочь.
Чтоб смотрели нежно синие глаза,
И от счастья только катится слеза!

Будет словно в сказке этот год, другой,
Будет вечно рядом суженый с тобой.
На двоих делили счастье целый год,
Радовались вместе, что любовь цветет!
Вас, родная, с Новым Годом
Все, спешат поздравить — хором,
Пожелать: удачи, смеха,
И в любых делах — успеха!
Быть, такою же — красивой,
Доброй, славной, очень милой,
Элегантной, креативной,
Безупречной, модной, стильной,
Одним словом — как сейчас
Оставайтесь, Вы, для нас!
От души, Вас, поздравляем,
Быть счастливою желаем!
Совсем чуть-чуть осталось ждать,
Уж скоро Новый Год.
Всё будет празднично сиять,
И старый год уйдёт.

Немножко грустно, ну и что?
Нам время не вернуть,
Давай-ка, лучше, мы споём,
И вмиг разгоним грусть.

Мы ждём неслыханных чудес,
И Деда с бородой.
Не потерять нам интерес
И к ёлочке цветной.

Я с наступающим хочу
Поздравить всех скорей.
Я всем желаю много чуд
И праздничных идей!
Неслышными шагами
Крадётся Новый Год.
С какими чудесами
Он в гости к нам придёт?

Ты ждёшь его в наряде,
С причёской и в духах,
А на столе салаты,
И гости уж в дверях.

Пусть счастье не замедлит
Придти в твой светлый дом.
Пусть в жизни будет небо
Лишь с золотым дождём!
Коллеги, пусть в новом году
Мечтания сбудутся важные:
У одних — пополнение в роду,
У других — банкноты бумажные.

Желаю, чтоб вас окружили
Заботой, любовью и лаской.
Чтоб степлеры не исчезали,
А принтер был заправлен краской.

Чтоб каждый себя ощутил
Богатым миллионером.
Ну или хотя б получил
Свой пульт от кондиционера.

Пусть будет и дружным, и крепким
Веселый весь наш коллектив.
Не стоит вам драться за скрепки —
Настройтесь вы на позитив!
Нехотя, считая по минутам,
Старый год владений сдал границы,
И январь под россыпью салютов
Первую свою открыл страницу.

Так дерзай, смелее будь, не мешкай —
Вписывай туда свои победы!
И орла угадывай, и решку
С помощью удачи-непоседы!

И желаю: пусть же бьется чаще
Сердце, голова пускай кружится
От любви безудержно пьянящей!
И от счастья! Слышишь — в дверь стучится!
В предвкушении живём.
Новый Год мы сильно ждём.
Пахнет соснами и ёлкой,
Что украсят каждый дом.

С наступающим всех годом!
Годом нового всего.
Все из детства вышли родом,
Так поверим в волшебство!

Пусть сбываются желанья,
Даже самые смешные,
За столом толпой весёлой
Соберутся все родные.
С Новым годом, мои коллеги!
С Новым годом, мои друзья!
Мы так много времени вместе,
Что живем, как одна семья.

Я желаю вам всем здоровья,
Мысли творческой и фантазии,
Бизнес-планов, проектов, открытий,
Всех клиентов Европы и Азии.

Пусть сбываются ваши желания,
Наступают счастья моменты,
А доходам нашей компании
Пусть завидуют президенты!
С Новым годом! Пусть случатся
В Вашей жизни чудеса,
Стоит только лишь в двенадцать
Сойтись стрелкам на часах.

Будет каждый день и месяц,
Словно праздник, как сюрприз:
Светлым, ярким, интересным,
Легким, как весенний бриз.

Пусть глаза, как снег, сияют,
С губ слова любви летят,
Нега тело наполняет
От макушки и до пят.

В новый год все будет снова:
Счастье, радость и любовь.
Будьте же всегда готовы
Насладиться ими вновь!
С Новым годом вас, сотрудники, коллеги!
Разрешите вам сегодня пожелать
Денег столько, сколько будет зимой снега,
На работе от тоски не засыпать.

В офис приходить без опозданий,
Все задания закончить точно в срок,
Чтобы в интернете прозябание
Не прервал начальника звонок.

Чтобы коллектив наш, как и прежде,
Был единым, словно крепкая семья.
Мы повязаны одной большой надеждой.
С Новым годом, милые друзья!
Пусть новогодний Дед Мороз
Подарит денег вам обоз,
Прибавку больше вам к зарплате,
Часы на новом циферблате.

И отпуск нужного числа.
С такой работой жить до ста.
Начальник чтоб не обижал,
А если надо — поддержал.
Не каждому дано любить,
Любимой быть — подавно!
Я счастлива, что ты со мной,
Такой родной, желанный!

Хочу, чтоб этот Новый год,
Принёс тебе подарки:
Здоровья крепкого, деньжат,
Мои объятья — жарки!

Давай, уедем ото всех,
Вдвоём побудем дольше!
Касания счастливых губ,
Что может быть дороже?
На работе — суета,
Наряжают ёлку.
И работа уж не та,
Праздник на пороге.

В Новый Год все ждут чудес,
Пусть они сбываются.
Пусть у всех моих коллег
Всё в жизни получается.

Пусть подарки принесёт
Добрый дедушка с мешком.
А за ним снежинки счастья
Залетают в каждый дом.
Любимая, вокруг светло,
Так празднично, и так легко!
Скоро будет Новый год —
Людских судеб поворот.

Я тебе всех благ желаю,
Любовь у нас — я это знаю.
Будем долго с тобой жить —
Радоваться, не тужить.

Ночью темной я согрею
И обидеть я не смею
Тебя и всю твою семью —
Всех их искренне люблю!
Разметала зима-королева
Свои снежные косы повсюду
И таинственным вьюги напевом
Новогоднее прочит всем чудо.

Вот к отметке сейчас циферблата
Тихо стрелка крадется заветной.
Моет кошка усы свои лапой —
Гости будут — такая примета...

С наступающим! Пусть же заходит
В дом удача к тебе поскорее,
И любовь за собою приводит,
Чтобы стало на сердце теплее.

С конфетти же просыплется вместе
Этой ночью тебе в одночасье
Пусть большое, не сыщешь чудесней —
Разноцветное, яркое счастье!
В ночь, когда такой пушистой снежностью
И огнями нас встречает мир,
Милый, укрываю тебя нежностью,
Сердце свое страстью жгу до дыр,

Щедро награждаю поцелуями,
И желаю я, прильнув к груди,
Счастья и любви неописуемой
Очень-очень много на пути,

Чтоб твои исполнились мечтания,
Всех проблем распутались узлы!
И под бой курантов ты признание
Мое в чувствах трепетных услышь!
Наступает время перемен.
Новый год — и новые мечты,
Списки новых планов, дел и цен.
Не устал от этой суеты?

Дай себе один глоток свободы,
Отдых сердцу, воздух голове.
Будь здоровым, сильным. С Новым годом!
Поздравляю! В лучшее поверь.
Забудем, давайте, мы дружно невзгоды,
Побольше улыбок, поддержки, тепла!
Смотрите, — ведь это же чудо природы:
Красивая, снежная дева-зима!

Родные коллеги, спешу вас поздравить,
Ведь на пороге уже новый год,
Желаю все беды в прошлом оставить,
Желаю прожить этот год без забот!
Смешались запахи еловый, апельсина,
Шедевры созданы в витринах магазинов.
К нам приближается, по городу идёт
Неслышными шагами Новый год.

Желаю лучшего в чудесном нашем мире.
Надейтесь, веруйте, и счастье к вам придёт.
Не бойтесь, распахните души шире,
Год наступающий удачу принесёт.
Дорогой мой и любимый,
Гордый, где-то заводной,
С очень мягкой и ранимой,
Доброй, ласковой душой.

Мой мужчина, я мечтаю
Новый год вдвоем встречать.
Так хочу я, поздравляя,
Обнимать и целовать.

Нам с тобой тепло, уютно
Даже лютою зимой.
Я твоя ежеминутно!
С Новым годом, мой родной!
С Новым годом тебя поздравляю!
Соберет дом твой много гостей.
И вновь праздник ты этот встречаешь
В окружении родных и друзей.

Пусть же дом будет твой полной чашей,
А столы пусть ломятся от яств.
И тебя нет на празднике краше,
Ну нельзя просто отвести глаз!

Пусть же елка сверкает огнями,
И пусть смех детский в доме звучит.
Про себя загадаешь желанье —
Новый год пусть его воплотит!
Вот бежит с мешком подарков
Очень трезвый Дед Мороз,
Зайцы на санях на старте
В мишуре из новых грёз.

В гости все к тебе нагрянут
Со снегуркой во главе:
Выпьешь с ней бокал удачи,
Чтоб весь год везло тебе.

А второй бокал веселья
Раздели с друзьями ты,
В Новый год, твердят поверья,
Все сбываются мечты!
Дед Мороз стучится в дом.
Да с подарочным мешком.
Даже если ты не веришь,
Он уже к тебе зашёл!

Он рассыплет из мешка
Счастья, радости, снежка,
Мандаринок и везения,
Новогоднего веселья.

Пусть хлопушки и петарды
Разноцветьем сверкают.
И вот вот пробьют куранты.
С Новым Годом поздравляю!
Настоящего мужчину поздравляю с Новым годом!
Пусть войдет с курантов боем в дом удача смелым ходом.
Чтоб задуманное на год воплотилось все на деле,
Чтоб для гордости был повод в личной жизни и в карьере.

Чтоб финансы умножались, бизнес только процветал,
Чтоб идеи не кончались, как умножить капитал.
Чтоб жена тебя любила, дети радость в дом несли,
Чтоб твои все достижения с этим годом возросли!
Наряжена ёлка — гирлянды сияют.
Салаты на кухне заждались давно.
И все на планете уже поздравляю
Друг друга. Бокалы — разлито вино.

Я же в преддверие сердечно желаю
Счастья и жизни, не зная хлопот.
И с наступающим Вас поздравляю:
Весело встретить Вам Новый Год!
Словно снег, белым бела душа,
И глаза искрятся, будто иней.
Ты настолько нынче хороша,
Что от изумленья все застыли.

В новогоднем платье ты стройна.
Красотою всех подруг затмила.
Мне твоя улыбка так важна!
Я хочу, чтоб ты про всё забыла,

Чтобы ты, ну хоть под Новый год,
Чувствовать могла себя богиней,
Отдохнула бы от всех забот
И была бы счастлива отныне.
В новый год я пожелаю,
Побывать как в сказке вновь:
И почувствовать, как тает
В сердце радость и любовь.

Будь по-прежнему прекрасной,
Яркой, чудной, чуть опасной,
Смелой, юной, озорной,
По-хорошему чудной!
Новый год! Я поздравляю
И успехов пожелаю:
Чтоб карьера процветала
И зарплата баловала.

Чтоб похмелья избежать —
Петь, смеяться, танцевать,
Хорошенько веселиться,
До рассвета не ложиться.
Хвои, мандаринов, шоколада
Аромат чарует и влечет.
Никому напоминать не надо,
Что на днях наступит Новый год.

От гирлянд и елочных игрушек
Невозможно отвести глаза.
На окне — хитросплетенье кружев,
Но успеть мне хочется сказать:

С Наступающим. Еще. Пока что.
Накануне — радостнее дни.
Предвкушенье праздника, как жажда,
Что забудется, как только утолишь.

С Наступающим! Попробуем добрее
В будущем году быть хоть на треть.
Но пока текущий год стареет,
Мы и здесь сумеем преуспеть.

В Новый год возьми с собой надежды,
Веру в сердце, давнюю любовь,
Прочь отбрасывай, не думая, небрежно
Все, что причиняло тебе боль.
Белые снежинки танцуют за окном.
Праздник по тропинке уж спешит в твой дом.
Он несет хлопушки, мандарины, смех,
Яркие снежинки, множество потех.
Пусть подарит много счастья и тепла.
С Новым годом, милый! Я люблю тебя!
На окне мороз узоры создаёт давно.
По бокалам разбежалось красное вино.
И шампанское за ним в след уже спешит.
Звук хлопушек, каждый тост — праздник торопит.

Так пускай же в год грядущий будет у вас всё:
Счастье, радость, денег куча, что-нибудь ещё.
Что ж, коллеги, поздравляю с Новым Годом всех!
Улыбайтесь, вдохновляйтесь, пусть вас ждёт успех!
С Новым Годом, друзья!
Вы — вторая семья,
Так позвольте, любя,
Пожелать от себя
Долгих радостных дней
Вам с семьею своей,
Пусть из сотни огней
Ваш, как можно сильней,
Освещает ваш путь,
Чтобы смогли отдохнуть,
Вы, не помня про грусть,
Но и это не суть.
Вы — коллеги мои,
Так пускай в эти дни,
Всем нам светят огни
И, куда не взгляни,
Радость, счастье и смех,
Нас окутают всех.
С Новым Годом, друзья,
Поздравляю вас я!
Полны все истомы и неги —
Забыты отчеты! И вот
Пришел, дорогие коллеги,
К нам с целями новыми год.

Пускай все обиды и распри
Останутся в прошлом, и наш
Такой коллектив распрекрасный
Получит удачи карт-бланш.

И будет нам всё удаваться
Легко, очень быстро, шутя.
Зарплате желаю подняться —
Все этого, знаю, хотят.

Начальство чтоб с нами нежнее
Всегда обращалось, ценя,
Чтоб помнило: пряник нужнее —
Он стимул, не хуже ремня.

Но главное, я пожелаю
Здоровья всем, счастья в дома!
Пускай Новый год заполняет
Добром ваши все закрома!
Чудесный праздник — Новый Год —
Людей объединяет,
И череда любых хлопот
Совсем не утомляет.

Желаю долгих теплых дней
В семье и на работе,
Живите дружно, веселей,
В уюте и заботе.

Побольше радостных минут,
И ярких удивлений,
Да знайте, что всегда вас ждут
На праздник впечатленья!
Как сладко в ожидании чуда жить,
Когда оно вот-вот должно свершиться.
Так хочется творить, мечтать, любить
И счастьем со всем миром поделиться.

В последние декабрьские деньки
Мы суетимся, нам зимою — жарко:
Спешим купить на ёлку огоньки,
Шампанское и множество подарков.

Мы грезим — и приходит Новый год!
Вино в бокалах весело искрится.
Так пусть же сказка в эту ночь придёт,
И чудо обязательно случится!
Вот ты пришел, такой душистый,
Нарядный, бритый и лучистый,
И говоришь, шутя, танцуй
За новогодний поцелуй!

Подарки пусть лежат на полке,
А мы целуемся у ёлки,
И тихо шарики звенят,
Снежинки за окном кружат.

— Ты что там, милый, мне принёс?
— Мечту твою. Я Дед Мороз!
— Но почему такой горячий?
— Любовь согрела, не иначе.

Как хорошо вдвоем справлять,
Вдвоем у елки танцевать,
Никто нам в мире не мешает,
Никто нас пить не заставляет.

Ведь без вина сейчас пьяны,
И всё равно нам на часы,
Давно двенадцать уже было,
А я еще целуюсь с милым.

Как встретишь, так и проведёшь,
Ты тихо вдруг произнесёшь.
Отвечу, опустивши веки:
Я не на год, твоя навеки.
С праздничком грядущим новогодним
Поздравляю вас, коллеги, я сегодня!
Желаю в наступающем больших зарплат,
Побольше премий, бонусов, доплат,
Удобных кабинетов, кресел и столов,
Свободных от цензуры Бингов и ГуглОв,
Реальных планов, целей и задач,
Карьерных, человеческих и всяческих удач!
Проводим год мы уходящий.
Он разным был, но нам везло.
Побед добились настоящих,
И время даром не прошло.

Пусть новый год, что скоро вступит
В свои законные права,
Этому году не уступит,
А будет лучше раза в два.

Год наступающий стремится
Прийти быстрее к нам сюда.
Пусть этот миг еще продлится,
Когда сменяются года.
Друзья-коллеги, вас поздравлю,
Навстречу мчится Новый год!
С письмом удачу вам отправлю,
Богатство, счастье, без забот.

В конверт добавлю настроения,
Чтоб тяжесть будней трудовых,
Мы разделяли лишь с весельем,
Побед вам, разных и больших!
Мужчине, настоящему герою,
Что, не сдаваясь, двигался вперед,
Все время что-то делал, что-то строил,
Желаем счастья в этот Новый год.

Пусть Ваши достижения, победы
Продолжатся и в будущем году.
Желаем в жизни многое изведать,
Пусть ум и сила Вас не подведут.

Дерзайте, достигайте и мечтайте.
И к лучшему стремитесь всей душой.
Других своим примером вдохновляйте.
Весь мир — для Вас, а он такой большой!
Пусть Новый год подарит радость,
Улыбку самых лучших дней,
А сердце пусть заполнит благость,
Удача будет без потерь!

Пусть Дед Мороз,
Как в раннем детстве,
Подарки лучшие пришлет.
Чтоб теплотой прониклось сердце,
Любовь тебя пусть дома ждет!
С наступающим, подруга,
Я спешу тебя поздравить.
Дед Мороз пусть по заслугам
С щедростью тебя одарит!

Принесет пусть Новый год
Обалденнейший доход.
Ну и мужика крутого...
Важно, только холостого!

Пусть придет к тебе любовь,
Взбудоражив в венах кровь,
Чтоб сияли твои глазки,
Жизнь была как будто в сказке!
Коллеги, ваши радостные лица
Так искренне прекрасны в Новый год.
Желаю лицам радостью светиться,
И отражать фантазии полет.

Всегда удача пусть к вам в дом стучится.
Давайте загадаем наперед:
Побед достойных сможем мы добиться,
И нас достаток и богатство ждет!
В мерцании свечей вы просто чудо,
В предпраздничной прекрасны суете,
Я угощу вас счастьем — главным блюдом,
Пусть вам оно сопутствует везде.

Пусть в Новый год ваш лик осветят звезды,
И меркнут пред сияньем ваших глаз,
Пусть сами разрешатся все вопросы,
А Дед Мороз для вас сыграет джаз!
Всех новогодних выходных
Я не переживу,
Скучать я буду без своих
Коллег. Я их очень люблю!

С кем чай холодный буду пить,
Чей срок давно прошел?
С кем пряник буду я делить,
Что под столом нашел?

Кто до получки у меня
Займет рублей пятьсот?
Кто скажет боссу, будто я
Не выполнил работ?

Чей фикус буду я пилить,
Чей «тырить» шоколад?
Кого я захочу убить,
Коль премии лишат?

Кто будет вечно отключать
Мой кондиционер?
Кого я буду посылать
В курилку, например?

Друзья, я буду так скучать,
Ведь целых десять дней
Придется дома куковать
Без близких, без друзей.

Коллеги, с Новым годом вас!
Вы — мой оплот, мой тыл!
Взгрустнете ли без жестких фраз,
Что я наговорил?
Привет, друзья, и с Новым годом!
Мы скоро будем отдыхать.
Когда вернёмся на работу,
Друг друга будет не узнать.

Ах, ах — египетская сила...
Чередованьем солнц и лун
Нас быстро празднество скосило
И развесёлый наш бодун.

Но нет! Отметим день достойно —
Будь все со свежей головой;
Гульнём достаточно пристойно,
Не начиная волчий вой.

Мы устаём в безумном беге —
Карьера, деньги и т. д. ;
Пора расслабиться, коллеги,
Иначе точно — быть беде.

Сегодня праздник. Это значит
Желанья сбудутся у нас;
Я пожелаю вам удачи,
Сердечно обнимая вас.

Пусть не сдаётся ваша муза,
А деньги к вам текут рекой;
Поешьте, милые, «от пуза»
И на неделю на покой.
С Новым годом, дорогие!
Пусть удачным будет год,
И пусть горы золотые
Новый год нам принесет!
Мы трудились целый год,
Но приходит время
Сдать нам всем большой отчет,
Скинуть это бремя.

Мы забудем про дела,
Нам сегодня можно!
Новогодняя пора —
Праздник непреложный.

Нам уже не то труда,
Отдыхаем в неге.
С Новым годом, господа!
С праздником, коллеги!
Мы в Новый год тебе желаем
Удачи, счастья и любви,
Побольше денег и здоровья,
Всего того, что хочешь ты!
Мой любимый, дорогой мужчина,
За окном сегодня Новый Год.
Он тебе мои подарит крылья,
Он тебе удачу принесет.

Мой родной, пусть этот зимний праздник
Принесет лишь счастье и добро,
Жизнь твою узором разукрасит,
Принесет надежду и тепло.

И успех пусть Новый Год захватит,
Чтобы ним тебя озолотить,
И подарит самобранку-скатерть,
И не даст мой образ позабыть.
Волшебный праздник Новый год
Стучится в наши двери.
На улице мороз и лед,
Но в сказку каждый верит.

В душе у каждого тепло,
В квартире — всё красиво.
Я пожелаю, чтобы год
У вас прошел счастливо!
Наступает Новый год,
Пусть он счастье принесет,
Звон бокалов, смех, веселье,
Шуток звонких ожерелье,
Исполнение желаний,
Сто банкетов и гуляний,
Бриллианты и авто.
Жизни долгой, лет так сто!
Сияют на елке огни,
В бокалах вино зажигает,
И сбудутся в полночь мечты,
Все то, что мы вместе желаем!

Поздравлю тебя Дорогой,
Любя прошепчу с Новым годом!
Пусть в сердце царит лишь покой,
Наш мир пусть всегда будет домом!

Пусть искры сияют в глазах,
Согрею уста поцелуем,
Пусть нежность утонет в словах,
Мы вместе наш год нарисуем!
Мы накануне праздника большого,
И как всегда, с волненьем его ждем!
Все куплено, шампанское готово,
И скоро по бокалам разольем!

Поздравим всех, кто близок нам и дорог,
Чудес вам, счастья, денег в Новый год,
Пусть будет праздник светлым и веселым,
И каждому пусть чудо принесет!
Тихо падают снежинки,
На окне сверкают льдинки,
Сказка в полночь к нам придет —
Наступает Новый год.

Я желаю много счастья,
Чтобы не было ненастья,
Чтоб карман твой был не пуст.
И всегда в нем денег хруст.

Пусть здоровье не подводит,
Стороной беда обходит,
Пусть начальство руку жмет,
Ну а дома кто-то ждет.
За окном кружат снежинки
В странном танце на ветру,
В миг меняются картинки,
Превращаются в игру.

Каждый ждет начало сказки,
День сюрпризов, ночь чудес,
Теплоты, любви и ласки,
И подарок от небес!

Дед Мороз приносит детство,
Ярких красок волшебство,
Привезет мешок из леса
И начнется колдовство...

С наступающим! Желаю
Новой жизни, новых дел.
Пусть сердца всегда пылают,
Пусть судьбы рисует мел.
C Новым годом поздравляем
И желаем от души
Счастья, радости, удачи,
Исполнения мечты!
Новый год стоит у двери.
Меньше пей и будь добрее!
Декабрь к концу уже идет,
И наступает Новый год,
Легчайший сыплется снежок...
Вам посылаем поздравок:
Пусть Новый год счастливым будет,
И ветер сердце не остудит.
Ну, а еще желаем Вам
Быть неподвластною годам,
Не огорчаться понапрасну,
Всегда быть милой и прекрасной!
Бутерброд с икрой и семга,
И салатик оливье,
В Новый Год достаток будет
Пусть на праздничном столе!
Быстрее загадай желанье,
Уж Новый год стучится в дверь!
Со старым был момент прощанья!
В свою мечту, и в сказку верь!
С Новым Годом, дорогая
Снег искрится в свете дня,
Крепко-крепко обнимаю
Варежками Января!
Новый год пришел к нам в дом, —
Нам уютно будет в нем.
Пусть все будет как по маслу,
Но при этом не толстеть.
Чтоб мечта твоя не гасла,
Но чтобы не зря хотеть!
Чтобы чудо было рядом,
И удача как в кино,
Что еще для счастья надо?
Загадай. Придет оно!
В день последний декабря
Лист сорви с календаря.
От души тебе желаю
Время провести не зря.

В Новый год быть молодцом,
В оливье упасть лицом,
Хорошо повеселиться
И до чертиков напиться.

Чтоб наутро, как обычно,
С болью головной вставать,
Потому что неприлично
От народа отставать.
Устали за год с вами слишком
И поработали блестяще.
Возьмем в работе передышку
И год проводим уходящий.

Пускай плохое канет в лету,
Хорошее для нас привычней.
Мы пережили конец света,
Что может быть оптимистичней?

Дружней нас нету коллектива,
На все энергии нам хватит.
Я всем желаю позитива
И больше нуликов к зарплате.
Весь год оберегал меня,
Устраивал свидания.
Любимый, не было и дня
Без твоего внимания.

И крылья стали так легки,
C тобой мы воспарили
И, всем преградам вопреки,
Прекрасный мир открыли.

Надеюсь, что и через год
Не надоем тебе я,
Мой «вирус» точно не пройдет —
Тобой давно болею.
Любимый мой, под бой курантов
Поздравить я тебя хочу,
Ты будь счастливым, добрым, нежным,
А я тебе себя вручу.
Мы будем вместе в новой жизни,
Что будет с первого числа.
И пусть на улице морозы —
У нас с тобой в душе весна!
Дорогие друзья, с Новым годом!
Пусть порадуют вас в том году
И здоровье, и жизнь, и погода,
И награды — всегда по труду!

Пусть вам мирно и хлебно живётся,
Согревают любовь и семья,
Пусть побольше отрадных эмоций
Целый год вам приносит змея!

Пусть останутся все неудачи
В прошлогодней корзинке старья.
Новый год наступает, и, значит,
Всё OK. С новым счастьем, друзья!
Пусть для вас волшебным и чудесным
Станет этот праздник — Новый год!
Пусть он встреч и планов интересных
Сколько вам угодно принесет!

Пусть он ваши выполнит желания,
Красотой подарков удивит,
Пусть продлит все важные свидания
И счастливым будет для любви!

Пусть хранят всех близких и любимых
Ваши чувства, верность и тепло,
Чтоб невзгоды пролетали мимо,
А на новый — снова повезло!
Мы работали, пахали —
Надоело, мы устали!
Слава Богу, Новый год
К нам на днях уже придет.

А пока мы в предвкушении
Новогодних искушений,
С вами будем Новый год
Отмечать мы наперед.

Пожелаю вам, коллеги,
Чтоб, как умные стратеги,
Вы те беды, что познали,
Глубоко в снег закопали.

И на Новый год теперь
Чтоб стучалось счастье в дверь,
Не давая грусти шанс
Ни потом и ни сейчас.
Позади нелёгкий год,
Ну и что же, право слово,
Скоро в гости к нам придёт,
Долгожданный всеми, новый.

Поспешайте его встретить,
По — другому ведь нельзя,
Надо радостно отметить,
Это торжество, друзья.

Чтобы в нашем коллективе,
Было счастья больше снега,
Каждый день на позитиве,
С Новым Годом, ваш коллега!
В который раз под бой курантов,
Ты призадумался на миг:
<span class="lq">«</span>Текут года неумолимо...
Чего же в жизни я достиг?»

Вопрос, конечно, интересный!
А чтоб ответить на него,
Ты оцени свои деянья,
Не приукрасив ничего.

Пусть Новый год тебе откроет
Дорогу, по которой ты
Пройдешь всю жизнь свою достойно,
И воплотишь свои мечты.
Любимый, в этот Новый год
Тебя целую, поздравляю
И от души моей щедрот
Тебе на праздничек желаю,
Чтоб Дед Мороз в тебя снежком,
Со зла, метнул не очень метко,
Чтоб он пришёл к тебе с мешком,
А в нём не водка, а конфетка!
Милая женщина, жизнь повидавшая,
Хочется видеть улыбку твою.
В ночь новогоднюю, как поздравление
Оду тебе в двух словах я «спою».

Красят людей ведь не только наряды,
Золото, камни, авто и дома.
Ценятся честь, доброта и отвага...
Что говорить, ты все знаешь сама.

Пусть Новый год принесет тебе счастье,
Радости больше и верных друзей.
Будь весела, беззаботна, игрива.
Сбудется все. Ты держись, не робей!
На работе ежедневно
Мы встречаемся, друзья.
Всем терпимости желаю —
По-другому ведь нельзя.

Мы все разные, ребята,
Но работать вместе нам.
Новый год сейчас «отметим»
И, конечно, по домам.

В полночь, встав перед экраном,
Поднимая свой бокал,
Вспомните, мои коллеги,
То, что всем я пожелал.
Будь елочкой нарядною,
Красивою гирляндою,
Снежинкой будь таинственной
И звездочкой единственной.

Мечтою будь хрустальною,
Будь ночью карнавальною,
Как огонек — блестящею,
Как праздник — настоящею!
Затихли мухи перед боем,
Заждался офисный планктон,
Когда шампанское откроем
И грохнем пару килотонн.

И выйдут строем тараканы.
Гремя копытами под стол.
И забурлят вином стаканы
Под дребезг выбитых стекол.

Гуляйте, буйные коллеги!
Корпоративный крепнет дух.
И в этом праздничном забеге
Храните печень и подруг!
Новый год стучится в двери,
Он несёт тебе подарки:
Счастье, радость, чувства, веру,
И любви большую чарку!

Будь счастливой, улыбайся,
В прошлое отбрось заботы,
Каждым мигом наслаждайся.
С новым счастьем! С Новым годом!
С Новым годом поздравляю
И от всей души желаю
Быть счастливым, не болеть,
Не идти вперед — лететь!

Быть любимым, улыбаться,
Не работать — наслаждаться,
Солнцем заменить ненастье...
С Новым годом! С новым счастьем!
Нежный, ласковый, родной.
С новым годом! Дорогой.
Несмотря на все невзгоды,
Изменения погоды,
И что шубу не купил,
Деньги в баре все пропил.
Все равно тебя люблю,
Этот стих тебе дарю.
С Новым годом вас, коллеги,
Поздравляю от души!
Все проблемы белым снегом
Замести январь спешит.

А взамен несёт вам счастье,
Радость, деньги и здоровье!
Пусть уходят все ненастья
И вокруг всё будет Новым!
Под морозным небосводом
От огней сверкает снег!
Поздравляю с Новым годом
От души я всех коллег.

Пусть окупятся затраты,
На товар ваш будет спрос,
Повышение зарплаты
Пусть подарит Дед Мороз.

Новым творческим подъемом
Встретим этот Новый год!
На работе вам и дома
Пусть всегда во всём везет!
Сегодня тост провозглашаю,
За дорогих своих коллег,
И в Новый Год я пожелаю,
Здоровья, счастья всем на век.

И праздник этот главный,
Пусть в нашу жизнь придет,
И ждет нас в наступающем
Один лишь только взлет.

Весь год нас крепче сплачивал,
Сближал совместный труд,
Пусть все проблемы трудные,
В сторонке подождут.

И вас, мои любимые,
Мне не в чем упрекнуть,
Мы славно потрудились
И можем отдохнуть.
Ты всегда нежна, мила,
Что банальных слов не надо.
Как снегурка, ты могла б
Всех затмить своим нарядом.

Пусть же будет новый год
Полон радости и света,
Пусть он счастье принесёт
И красивые сюжеты.

Я желаю, чтоб сбылось,
Что давно ночами снится.
Пусть подарит дед мороз
Драгоценности сторицей.
Снег кружится с деревьев падает.
Новый Год тебя только радует!
Пусть машина в пути не ломается!
Настроение всегда поднимается
Пусть во всем тебе будет успех,
Окружают улыбки и смех!
Чтоб гарем был большой у тебя,
Чтоб тебя не забыли друзья!
Мы за это выпьем вина,
Опрокинем бокалы до дна!
Новый год стучится в дверь...
Он уж скоро, мне поверь.
Мой любимый, я загадать хочу,
Чтоб воплотил он твою мечту.

В этот зимний, чудный день
Прогони печали тень.
В сказку, милый, окунись
В танце счастья закружись.

От любви моей пьяней
И забудь про все скорей.
Под звон желаю хрусталя
Еще сильней любить меня!
Неважно – белый снег кругом
Или серость слякоти —
Всякий хочет в Новый год
Загадать желание.

Пляшет, мечется народ,
Молится на ёлку,
Просьбами завесил
Каждую иголку!

Но право же смешно смотреть
На псевдопреклоненье —
Мне ведь нечего желать:
Нужное имею!

Желанья и мечты мои
В ладонях человека,
Который не колдун, не маг,
Не чародей-волшебник.

Он, как и все, простой чудак,
Но всё ж один из всех.
Любимый мой, ведь это Ты —
Родной мой человек!

Творить смешные чудеса
Любовь учила нас.
Пускай же с ней и встретим Мы
Сей новогодний час!
Нежный, ласковый, любимый,
Драгоценный, самый милый —
В Новый год по-меньше пей,
На снегурок не глазей.

Коль исполнишь мой наказ,
Одолеешь злой соблазн —
Ночью в Новый год твой приз
Потрясающий стриптиз!
С Новым годом, коллеги!
Всем успеха в труде,
Повышений доходов
И удачи везде!

Чтоб все были здоровы,
Веселы и бодры!
Всем карьерного роста
И поменьше хандры!
Любимый, я тебя хочу поздравить
Со светлым старым праздником людей,
Когда становится возможным жизнь исправить,
Оставив в прошлом все, что чуждым было в ней.

Ты в новый год возьми побольше смеха,
Побольше радости и счастья прихвати.
Пусть ничего не станет для тебя помехой.
А я всегда готова за тобой идти!
Такому мужчине красивому
Желаю успехов во всём.
Год новый тебя пусть порадует,
А жизнь пойдет нужным путем.

Желаю здоровья и юности,
Мужчина ведь молод всегда,
Он лишь набирается мудрости.
Удачи во всём и всегда!
В Новом году супер-мега-мужчине
Желаю кататься на супермашине,
Супер жену с супер тещей в придачу
<span class="ls">(</span>Такая бывает — живёт лишь на даче).

Супер рыбалок с супер друзьями,
Супер работы с супер деньгами.
Здоровья мешок и мешок уваженья,
Счастья, тепла, и по жизни везенья!
Мой самый любимый, мой самый красивый,
Тебе пожелать в Новый год я хочу
Большую квартиру, большую машину,
Большую зарплату, большую мечту.

Такую, чтоб денег хватило на яхту,
Подарки любимой и домик в лесу.
Еще пожелаю любви и удачи,
А счастье тебе я сама принесу!
Елка пушистая в сказку зовет,
Праздник великий наступит вот-вот.
Я поздравляю тебя, королева!
Выпей бокальчик вина для согрева.

Пусть исполняются сны и желанья,
Данные раньше людьми обещанья,
Деньги текут полноводной рекой
И повстречается в жизни герой!
Красивых волос и здоровых ногтей,
Веселых подруг и парней посмелей,
Больших распродаж вещей эксклюзивных,
Эмоций в своём большинстве позитивных,
Романов, курортов, крутую машину
И встретить крутого красавца мужчину,
Добра, теплоты, чтоб ушли все ненастья!
В общем — простого женского счастья...
Ты самый красивый,
Ты смелый и сильный,
Немного ревнивый,
Надежный и верный!
Я за твоею спиной,
Как за бетонной стеной.
Я сказочно рада,
Что мы с тобой вместе,
Ведь это награда,
Говорю я без лести!
И в этот прекрасный
День новогодний
Хочу пожелать я
Тебе много счастья,
Крепкой семьи
И огромной любви,
Карьерного роста,
Доходов прироста,
Здоровья покрепче,
И жизни полегче!
Ослепленная тобою, веря и мечтая,
Как упавшая снежинка таю, таю, таю.
Пусть под бой часов заветный, душу открывая,
Ты поймёшь, любимый, сердцем, что в любви сгораю.
С новым годом, красивая, нежная!
Твоя легкость такая безбрежная,
Оставайся такою и дальше,
Обойдут стороной пусть все фальши.

Хорошей, молодей, улыбайся,
Только добрых вестей набирайся.
С новым годом тебя поздравляю,
И стихи эти нежно вручаю.
В Новый год не напивайся
И под елкой не валяйся!
Не ложись лицом в салат.
Сделай вид, что очень рад!
Подожди удар курантов,
Пошатайся транспарантом...
Утоми своих родных:
Еще много выходных —
Наверстаешь мимоходом!
Ну, удачи! С Новым годом!
Нажимаем кнопку... Чпок!
Для тебя здесь поздравок.
С новогодним праздником,
Праздником-проказником.

Значит, чтоб повеселиться,
В меру, чуточку, напиться,
Что-то вкусное глотнуть
И, конечно, отдохнуть.

Пошуметь немного, в меру.
Обсудить подружек сферу,
Может даже, целоваться.
И в любви кому признаться.

Это праздник – Новый год,
Он ведь все переживет,
Потому что праздник,
Праздник-напроказник.
С Новым годом! Поздравляем!
И целуем, обнимаем!
И спешим вам пожелать
В доме бедам не бывать!
В бане не терять халат
И лицом не пасть в салат,
А в гостях не засыпать
И в носу не ковырять.
Как медок и сахарок —
Наш волшебный поздравок!
Железные нервы и сильные руки,
Самое лучшее средство от скуки,
Вечно голодный, порой и ворчливый,
Мой самый ласковый в мире Мужчина
Я с новым годом тебя поздравляю,
И от души тебе счастья желаю,
И пусть начальник тебя не тревожит,
Максимум деньги под елку подложит!
Праздник близится чудесный!
Пожелаем в Новый год,
Чтобы Дед Мороз у ваших
Оказался у ворот!

Или в дверь звонок раздался,
Или громкий стук в окно...
Пожелаем, чтоб удался
Этот праздник всё равно!

Чтобы стол большой ломился
От еды и всяких благ,
Чтобы счастьем взгляд искрился,
Чтоб не мучил отходняк!
Были груди чтоб, как груши,
Были тени, много туши,
И красивая помада,
И фигура то, что надо!

И духи, и платьев груды,
И машина для посуды,
Чтоб не ведали беду
В наступающем году!
Ну что ж, Декабрь отступает
И на подходе Новый Год,
Хозяйка блюда оформляет,
Хозяин с елочкой идет.

Удар Курантов, Речи президента —
И мой шикарный поздравок,
И звон бокалов, яркие презенты —
Похоже всё на стартовый рывок!

Пусть не иссякнет минералка
И похмелин не посетит,
А блюда продолжают вкусно пахнуть
Вот чёрт! — опять открылся аппетит.

Всегда есть люди под столом,
Им нужен лишь здоровый сон,
Включите Шнурова Альбом,
И пусть придет Армагеддон!

Вагон улыбок, тазики салатов,
Гора подарков, много холодца,
Пельменей туча, полуфабрикатов
Пусть будет с Вами праздник навсегда!
В этот праздник вся страна
Ночью мается без сна,
Ждет двенадцати часов,
Не закрывшись на засов.

Напролет всю ночь «бухают»,
Жрут, «гудят», орут , гуляют.
Свято верят, что тогда,
Будут счастливы всегда.
В дом вбегает Дед Мороз,
Он растрепан, красный нос,
И тебе желает он,
Денег был чтоб миллион,
Чтоб квартира и машина —
Чтобы враз всё привалило.
Чтоб улыбка — от души,
Чтобы каждый день — цветы.
Вот такое оно — счастье,
Сбережет от всех напастей.
Новый год! Новый год!
С праздником, ребята!
Мы отметим Новый год,
Как всегда, лохмато!

Будем мы «шампусик» пить,
Кушать, объедаться,
Будем песни голосить,
Хохотать, смеяться.

Будем глупости творить,
Спать лицом в салатах,
В общем, просто будем жить,
Как весь год, ребята!
С новым годом поздравляю,
Радости, любви, желаю,
И уюта и добра,
Чтобы год прошел не зря,

Пожелаю в новый год,
Пусть тебе всегда везет,
Чтоб ты рано не вставал,
По утрам по дольше спал,

Как шампанского глоток,
Пусть бодрит мой поздравок,
И всегда приносит счастья,
Повезет пусть в Новый год.
Все гуляют в Новый год:
Олигарх и свиновод,
Продавщица и модель,
Муж вернейший и кобель.
Первым утром января
Будем как одна семья
Узкоглазых и похмельных,
И продолжится веселье!
Все — равны, и все — родня.
С Новым годом вас, друзья!
Что тебе пожелать в Новый Год?
Если ты обладаешь уж всем?
Пожелаю отличных погод,
Лишь приятных ветров перемен.
Пожелаю всё также сиять,
Как звезда, своей красотой!
И всё также всех удивлять
Этой светлой души добротой!
Я желаю найти много ласки
В этом Новом прекрасном Году!
Чтоб свершились мечты твои, сказки,
И цвела ты, как роза в саду!
Пусть будет добрым новый год,
Подарит радость и веселье,
Любви, желаний исполненья,
Пусть этот год тебе несет.

Прими же этот поздравок,
Со мной чтоб был не одинок,
Любимый, я желаю счастья
Любви и радости глоток

Чтоб в жизни радовал ты всех,
В работе был большой успех,
Да и вообще пусть в этот год,
Тебе прекрасно повезет.
С Новым годом поздравляем
И от всей души желаем,
Чтоб жена не изменяла,
Есть готовила, стирала,
Ублажала каждый день
Раз по семь, коль Вам не лень!
На работу не ходить,
Клад найти и пиво пить!
Есть лишь красную икру,
Ездить лишь на «Субару»,
Возлежать лишь на боку —
Всё, что нужно мужику...
Развеселый поздравок
В Новый год доставлен в срок.
Раздалась вширь ёлочка,
Как твоя попочка.
Зелёные веточки,
С них свисают конфеточки.
Шоколад и ириски,
Как твои сиськи.
Звёздочка красным горит,
Как нос твой от пьянки блестит.
Иголки колючки,
Как твои ручки.
Супруга моя
С Новым годом тебя!
В Новый год желаю Вам
Я здоровья килограмм,
Кошелек не меньше метра,
Там побольше сантиметров,
Больше площадь для квартиры —
Раза в три! Нет, нет — в четыре!
Тонну мяса на столе,
Сто гостей навеселе,
<span class="lq">«</span>Хеннесси» бухнуть с утра...
Белым кроликам ура!
Когда часы пробьют двенадцать раз,
И засверкает небо от салютов ярко,
Ты не забудь задумать в этот час
Чего ты хочешь и каких подарков.
Я ведь желаю в этот Новый год
Тепла, и много радости сердечной.
Пускай печали и заботы унесет
С собой ушедший год навечно.
Пускай исполнится загаданное в срок,
И счастлив будешь ты, я точно знаю.
В конверте ты получишь поздравок
Где всего лучшего тебе желаю.
В новом году вам нового счастья!
Ну а со старым как быть?
В общем, желаю я вам его тоже,
Взять и с собой прихватить.
С Новым годом поздравляю!
Веселимся до утра!
Пусть хорошим очень будет
Этот год у нас, друзья.
Вас с новым счастьем, с Новым годом!
Свершатся пусть задумки все,
Пусть не коснутся вас невзгоды,
Придёт любовь во всей красе.
Славный праздник Новый год
К нам стремительно идет.
Поздравляем с этим вас.
Счастье вам познать не раз!
Новому году навстречу
Настежь душу открой,
Пусть будет он самым счастливым
И счастье разделит с тобой.
Под звон курантов новогодних
Я вас спешу поздравить
И пожелать деньжат огромных,
Чтоб, не считая, тратить.

Чтобы собака на своем хвосте,
Принесла счастья вашей семье.
С Новым годом! Прощай, петушок.
С праздником! Здравствуй, щенок!
Пожелаю в Новый год
Стать с огромный хоровод
Из подарков и цветов,
Книг, смартфонов и духов.

Море кружев и мехов,
И брильянтов, и стихов.
Много денег, яхту в Ницце,
Принца, что готов жениться.
Знай, в эту ночь чудо свершится,
О чём мечтали, всё произойдет.
Пёсик лохматый в окна стучится,
Значит в дверях Новый Год!

С этом морозом замерзнут печали,
Они, разбиваясь, превратятся в смех.
Пусть в Новом году, ведь мы его так ждали,
Тебя ожидает лишь счастье и успех!
Пусть в Новый Год все сбудутся мечты,
Пусть станет чистым городок.
Чтобы не ссорились не я, не ты,
Давайте встанем дружно все в кружок.
Вот одной лишь секунды хватило
Полюс северный с южным связать,
Вокруг солнца земля завершила
Оборот, чтобы новый начать.

Пусть сиянием северным счастье
Ослепляет тебя круглый год,
А тропический жар южной страсти
Темной ночью уснуть не дает.

Как олень, мчится рядом удача,
Серебристым копытцем — прыг-скок,
И пузат, как пингвин, тело прячет
Пусть в карманах твоих кошелек,

А энергии будет же столько,
Чтоб земную вращать тебе ось!
Ну, и в новом году ждать недолго —
Поскорей чтоб все это сбылось!
Тебе желаю в новый год,
Терпенья, нежности и ласки,
В дом ночью возвращаясь,
Чтоб ждал тебя твой верный хаски!

И чтоб щенки кружили рядом,
По тапкам порванным гоняя,
Прося прощенья детским взглядом,
Тихонько звуки подавая;

Уж вот стремиться жёлтый пёс,
Занять свой пост на пьедестале,
И убегает петушок, под звонкий лай.
Ну и Окей, пока давай!
С Новым годом! Бой курантов
Пусть уносить грусть, ненастья.
Новый год приносит счастье,
В дом — уют, в карман — богатство.
Елка светится огнями,
Что сегодня будет с нами.
Песни, пляс, толпа народа,
Дорогие, с Новым Годом!
Ровно в полночь загадайте
Вы желания свои.
С Новым годом поздравляем
И желаем вам любви!
Славный праздник Новый год,
С ним спешу тебя поздравить,
Пусть удачу принесет,
А печалей не оставит!
Наступает Новый год,
Самый наш любимый праздник.
Пусть во всём вам повезет,
Будет жизнь разнообразной!
Как бриллиант шампанское играет тихо,
Я подниму, любимый, свой бокал за нас,
Чтоб пришло из года прошлого к нам счастье,
На новый год и на чудесный час!

Я поцелуем поздравляю в бой курантов,
И загадаю я желание про нас с тобою,
Чтоб счастье новое и старое объединилось,
И в Новый год к нам вылилось рекою!
Желаю я под бой курантов,
Чтоб счастье Новый год принес,
Пусть в жизни буду перемены,
Любовь пусть дарит Дед Мороз!
Новый год заменит скоро старый,
Пусть с собой он радость принесёт,
И тебе, любимый мой, подарит,
Счастья много, что сердце сразу расцветёт!

В эту ночь я чудную тебя согрею,
И признаюсь искренне в любви,
Я в волшебство сегодня верю,
Страстный поцелуй ты мой лови!
Я тебе, под Новый год,
Подарю, любимый, сказку.
Красивый костюм добуду
И надену маску.

Вкусно кушать приготовлю,
Дом украшу мило.
Наряжусь, подмарафечусь
И тебя дождусь, любимый.

Только ночью стукнут
Часики двенадцать —
Мигом все твои желания
Станут исполняться!
Я Новый год с тобою встречу,
Хочу, чтоб были мы вдвоём,
Чтоб праздник был наш безупречен,
От всех друзей с тобой уйдём.

Шампанское себе открою,
Чтоб было всё торжественно,
Шикарный стол я нам накрою
И будет всё божественно.

Когда придёт пора желаний,
Я Дед Мороза попрошу,
Чтоб мужем стал без нареканий,
Ведь сильно я тебя люблю.

На Новый год ведь есть примета,
С кем встретишь, с тем и проведёшь,
Надеюсь, мне поможет это,
Ты меня замуж позовёшь!
Новый год уже так близок.
Кто-то оливье мешает,
Другой — готовит сюрпризы,
Третий — что надеть решает.

В новогодней суете
Вспомним год мы уходящий.
Пусть придет к нам Дед Мороз
Хотя он не настоящий.

Не забудьте купить елку
И шампанское проверить.
В наступающем году
Нужно все же в чудо верить!
Пусть Новый год преподнесет тебе удачу,
Успех подарит, радость принесет,
Любовь на горизонте замаячит,
А в горе станешь ты большой банкрот.

На Новый год мы часть в сказку верим,
И чудеса случаются, поверь!
Не оскорбляй ты счастие безверьем,
Открой ему навстречу жизни дверь.
В дверь стучится Новый Год.
У него полно забот.
Надо счастье пожелать,
И подарки разбросать.

Мой любимый, берегись!
Я украшу твою жизнь..
Разноцветными шарами,
Новогодними делами.

Пусть шампанское искрится,
А твоим желаньям — сбыться.
Пусть удача и везение
Поднимает настроение!
С новым счастьем! С Новым годом! —
Повторяют все вокруг...
Отмечаем всем народом —
Ты мой друг, и я твой друг!

Пожелаю же, коллеги,
В этом нынешнем году:
Вам не ездить на телеге —
Транспорт был чтоб на ходу.

Чтоб в деньгах купались смело,
Был в семье любовь, покой...
Чтоб сердечко не болело,
День чтобы счастье нес с собой!
На Новый год любви желаем,
А, что ещё вам пожелать,
Любви, ведь много не бывает,
Ведь это Божья благодать!

Мужчины, чтоб с ума сходили,
И комплименты сыпали,
Подарками вас задарили,
Вы это вправе заслужили.

Удача, чтоб не уходила
От вас к другой красавице,
И солнце, чтоб всегда светило,
Как та улыбка на лице!
Вы, мужчина, просто — класс,
Уважаем очень Вас,
Дружбой, с Вами, все гордимся,
От души, сейчас, резвимся
На торжественном застолье,
Где, встречают с «хлебом», с «солью»!
И, за тостом — Новогодним,
<span class="lq">«</span>Год» проводим — «прошлогодний»,
Вам, желая, лишь — чудес,
В этот год, аж — позарез,
Безупречного здоровья
И душевного раздолья,
Жизни — сладкой, как — варенье,
Ну, а к ней, еще — везения,
Да такого, чтоб у Вас,
Жизнь, порядком, удалась!
В Новый год Овечки милой
Я желаю быть красивым,
И в учебе не отстать,
Звезды с неба доставать.

Я люблю тебя так сильно,
Что в душе моей обильно
Чувства страсти все кипят,
Вырваться к тебе хотят!

Проживем мы год счастливо,
Не зря любовь нас окропила
Силой нежности своей,
Чувств на свете нет светлей!
Поднять спешу наполненный бокал
И выпить за тебя, конечно, стоя,
Пусть будоражит жизнь страстей накал,
Любовь твою красу пускай утроит!

Раскрылся свежей книгой Новый год,
Он ждет твоих желаний ярких вспышек,
И верь, родная: все произойдет —
<span class="lq">«</span>Я счастлива» во все страницы впишешь!
Хочу поздравить ту, что рядом —
Мы встретим Новый год в лесу;
Я удивлю её нарядом —
Соболью шубу поднесу.

Мы праздник сей отметим пышно,
Ведь это — радость наших дней;
И я в любви — едва, чуть слышно —
Признаюсь девушке моей.

Хочу тебе добра и счастья
Не только в праздник пожелать;
Судьба проявит пусть участье,
И будет смех всегда звучать.
Не знаю даже, что дарить
Тебе, любимой драгоценной,
Ведь мало будет и Вселенной,
Чтоб королеве угодить.

Звезду тебе со Спасской башни
В ладонях теплых принесу,
Добуду, хочешь, день вчерашний,
Пингвинов я во льдах спасу.

Я выведу из океана
Путь потерявших кораблей,
Я с неба звездочку достану,
И будем вместе жить на ней.

У ёлки милой и зелёной
Я повторю тебе опять:
Я буду жизнь в тебя влюбленный,
Не в моих силах забывать.

Как эти яркие игрушки,
Моя хрупка шальная жизнь,
Но протяни ко мне ты руки
И путь к спасенью укажи.

Желаю я тебе бескрайних
Чудесных пляжей и морей,
Тебя я выбрал не случайно,
Хочу спастись в тени твоей!
Новый год — я поздравляю
От души своих коллег,
Чтобы горести, печали
Запорошил белый снег.

Чтоб и в этот год вы смело,
Встретить трудности смогли,
Чтоб на сердце посветлело,
Чтоб как следует зажгли!
С новым годом, пусть случится
Все что хочется и больше,
Пусть все в жизни пригодится
Жизнь счастливей будет, дольше!

Будь красивой и желанной,
Чтоб мужчины волком выли —
Самой милой, долгожданной,
Чтоб финансы дома были!
Шампанское вот-вот рванет,
В духовке гусь большой томится.
И наступает Новый год,
Ты слышишь, в дверь уже стучится!

Давай бокалы наполнять,
Чтобы успеть под бой курантов
Желанье дружно загадать.
Да, не обойтись без музыкантов.

Погромче музыку друзья!
Давайте петь и веселиться.
Пусть песня льется как струя,
С Новым Годом страна и столица!
Волшебный праздник сквозь года
Дарует радость нам всегда;
Добрей, наверно, нет на свете
И мы резвимся, будто дети.

Похмелье точно не придёт,
Коль верно справить Новый год;
Пусть он придёт с добром и лаской,
Чтоб не поглядывать с опаской.

Мы счастья ждём на Новый год,
Пускай удача к нам придёт;
Момент волшебный будет ярок,
Ведь у Зимы готов подарок.

Привет, любимый Дед Мороз!
Держи, родной, букет из роз;
И сделай так, чтобы у женщин
Был год всецело обеспечен.
С Новым годом поздравляю!
Пожеланья объявляю:
В нашем родном офисе
Пусть здоровы будут все!

Я желаю вам, ребята,
Повышения зарплаты
И стремительной карьеры,
Позитивной атмосферы.

Не кручинят пусть отчеты,
Легкими будут отчеты.
Ловим быстро позитивчик, —
Гоу на корпаротивчик!
Вам я, коллеги, добра пожелаю.
Жить в новый год вам, проблем и не зная:
Меха — густого, кошелька — непустого,
Хлева — приличного, настроения — отличного,
Пастбища — вольного, клиента — довольного.
Друзья, дорогие коллеги,
Хочу пожелать в Новый год
Вам много успешных стратегий,
И меньше бесплатных хлопот.

Мы с вами работаем дружно.
Пускай наши ценят труды!
Большая зарплата — вот всё, что нам нужно,
И знать мы не будем беды.
С «Наступающим», всех нас!
Жизнь, радует пусть — глаз,
Душу, сердце, мысли, тело
С, «новой» козочкой, умело.
Пусть «мохнатая» зазноба,
Спрячет: грусть, печаль в сугробы,
Унесет, пускай, долой
Негативный весь «настрой»,
Неурядицы и грезы —
Обратит, пускай, в морозы,
Подарив всем — вдохновение,
<span class="lq">«</span>Сказку», радость, настроение!
Вот уже стоит у ворот,
Молодой наш Новый год.
Что хорошего нам принесет,
Когда к каждому в дом он войдет?

Милым женщинам, конечно, цветы,
Что бы сбылись все их мечты!
А мужчин пусть отправит он в путь,
На Канарах чуть чуть отдохнуть!

Мы его с нетерпением ждем
И бокалы полнее нальем.
Пусть шампанского пена искрится,
Будем мы до утра веселиться!
Мы год работали усердно,
Настало время отдыхать,
Корпоратив неимоверный,
Решили организовать!

А что бы было веселее,
И с новогодним огоньком,
Мы всех заранее одели,
Кого козой, кого козлом.

Вначале, как то все стеснялись,
И скромно все себя вели,
А выпили и в пляс помчались,
Ведь ноги сами всех несли!

Ну а на утро состоянье,
Как кто-то срезал мне рога,
Какое всё же это счастье
Вернулась моя голова!
Вот и Старый год прожили
<span class="ls">(</span>Всем шампанское налили?),
Вот и Новый год спешит
<span class="ls">(</span>Оливье у всех лежит?).
Дружно все его встречайте
<span class="ls">(</span>Бутербродик мне подайте)!
Вот двенадцать бьют часы
<span class="ls">(</span>Положите колбасы),
Здравствуй, здравствуй, Новый год!
Поздравляю нас, народ!
Слышно как куранты громко бьют,
Снег кружится, тает, за окном.
Все двенадцати ударов ждут
За уютным праздничным столом.

С Новым годом я хочу вас всех
Искренно и от души поздравить.
А здоровье, радость и успех.
Пусть вам этот Новый год подарит!
Волшебный вечер новогодний
Так украшает Ваш наряд!
Все поздравляют Вас сегодня
И комплименты говорят.

Желают неземного счастья,
Земной любви, надежд и встреч.
От Вашей сладкой нежной власти
Сердца мужчинам не сберечь.

Все вокруг Вас полно движения,
Веселый шумный хоровод.
Подарки, шутки, поздравления.
Волшебный праздник — Новый год!
Мой нежный мальчик, как приятно,
Когда ты рядом, мне так сладко.
Хочу я вечно быть с тобой,
Под Новый Год и в этот зной.

Судьбою ты подарен мне,
Благодарю Всевышнего во сне.
Я новичок в этих делах, лови стишок —
Он ласковый, как за окном снежок!
Ты веришь снова в Новый год,
Развесишь шарики на елке.
Вот-вот наступит поворот,
Снежинки на красивой челке.

Твои желанья в бой часов,
Исполнятся под звон бокалов.
Все лучшее на дне весов,
Пусть перевесит для начала!
Любимый праздник мой — не Новый год,
Любимый мой, мой праздник — ты.
Я точно знаю, что мне повезет,
И все исполнятся мои мечты.

Ты будь со мною в ночь Новый год.
И унесет печали все зима.
Я знаю, счастье нас обоих ждет,
А праздник наш устрою я сама.
Привет, любимый. С Новым Годом.
Ты для меня один лишь дорог.
Я год была тебе верна,
А как там армия твоя?

Вам хорошо дают поесть?
Могу тебе пирог испечь...
Могу я многое, поверь,
Дождусь тебя, ты только верь...
Всех коллег сегодня я хочу поздравить,
Уж, пожалуй, удостоюсь такой чести.
Можно сюда шефа и добавить,
Ведь работаем мы с вами вместе.

Пусть для всех нас этот Новый год
Будет лучше, краше, чем прошедший,
Счастья много все нам принесет,
А обид и зла, как можно меньше.
Коллеги, с Новым годом,
С началом лучших дней.
Желаю вам свободы
От злых, пустых людей!

Пусть вырастет зарплата
Хотя б еще в пять раз,
Чтоб вы гребли лопатой
Все денежки из касс!

Еще желаю счастья —
Большого, словно слон,
Порядочности власти,
Друзей под миллион!
Мой Любимый и Родной,
С Новым годом Дорогой!
Не забыл ли часом ты,
Подарить мне те цветы.

Я на них вчера смотрела
И глазами их хотела.
Чтоб стояли на окне,
Возле елки в январе.

И те бусы с жемчугами —
Не забудь купить их маме.
Ты получишь Милый шок,
Коль читаешь мой стишок!
Салют, праздник и веселье,
Дед, снегурка и бокал,
Так сегодня получилось,
Новый год к нам прискакал.
Прилетел, приполз, подъехал,
Ничего я не пойму, то ли я немного съехал,
То ли я в салате сплю.
Это мне не помешает,
С новым годом вас поздравить,
Пожелать любви, удачи,
Много денег, новой дачи.
Новый год спешит к нам снова по заснеженной земле
Он несет с собой надежды, радость нам: тебе и мне!
Пусть останутся сомненья, неудачи в уходящем,
А в году, что на пороге будет только море счастья!
Любимый праздник — Новый год!
А ты мужчина самый мой любимый.
Под праздник полон рот у нас забот,
И флер таинственности еле уловимый.

Я очень счастлива, что у меня есть ты,
Такой родной, хороший и красивый!
С далекой ты пришел ко мне звезды,
Я чувствую себя такой счастливой...

Пусть Новый год с собою принесет
Сюрпризы, исполнение желаний,
Пусть новую мечту в тебе зажжет,
Избавит от невзгод и от страданий.
В эту дивную ночь так искрится вино,
Завтра на год взрослей стать земле суждено.
Тихий звон хрусталя и мерцанье свечей,
Завтра утром и мы станем на год взрослей.

Ярким счастьем до края бокал наполняй,
Все что было — прошло, все что будет — встречай,
Неудачи забудь, и пускай Новый Год
Исполненье заветной мечты принесет!
Наступает чудесное время —
Переходим, друзья, в новый год!
Снимаем тяжелое бремя
И груз ненужных забот.

Сегодня мы с вами, коллеги,
Снова откроем свой лист —
Поднимаясь по чистому снегу
По карьерной лестнице ввысь.

Пусть у каждого сбудется счастье,
Чашей полною радует дом.
Чтоб удача была нам подвластна
И за это сегодня мы пьем!

Чтобы все, все без исключенья
Чуда коснулись рукой,
Не осталось, чтоб капли сомненья,
Что теперь это чудо со мной.
Новый год спешит бегом,
Открывайте дверь скорей,
Пусть везенье будет в нем,
Будет полон дом гостей!

Стол накройте побогаче,
И наполните стаканы,
Будет радость, не иначе,
Будет счастье без изъяна!
С наступающим на землю Новым годом вас, друзья,
Посмотрите, травы дремлют под покровом декабря.
Где-то маленький подснежник укрывает белый снег.
Он подарит нам надежду, радостью одарит всех!
Пусть холодные снежинки на ладони упадут,
Как волшебные картинки пусть веселье принесут!
Скоро самый яркий праздник,
Ёлка дома уж стоит,
В украшениях всяких разных,
И гирляндами горит.

Скоро будет бой курантов,
И шампанского салют,
Взрыв хлопушек и петарды,
Люди пляшут и поют.

Вас спешу быстрей поздравить,
И стоит уж у ворот,
Этот праздник шумный самый,
Этот праздник — Новый Год!
Новогодний вечер с Вами,
Стали близкими друзьями,
Нас работа так сплотила,
Радость в жизни подарила!

Наполняем мы бокалы,
И танцуем до угара.
Впереди сто выходных,
Отдохнем сполна на них!

Пусть для Вас подарит год
Денег плотный хоровод,
Пусть в семье царит покой
И любовь течет рекой!
Бой курантов, звон бокалов
В каждом доме прозвучат.
Пожелания из кварталов
Будут слышать, стар и млад.

Новый год в окно стучится,
Машет праздничной рукой,
Что-то важное случится
В этот зимний день такой.

Пусть земля вся превратится
В солнечный красивый шар.
Демон в фею превратится,
Принося подарок в дар.

Пусть в каждом доме будет полон
Рог изобилия добра.
И пусть звучит хрустальным звоном
Бокал хорошего вина.
С Новым годом! С новым счастьем!
Пусть удача рвется в дом!
Пусть и горе, и ненастье
Обойдут вас стороной!
Огоньки гирлянд искрятся,
Праздник в дом находит вход,
Пожеланья счастья мчатся,
Вам здоровья в Новый Год!
Бьют часы двенадцать раз,
Новый год придет сейчас.
В это самое мгновенье
Принимайте поздравленье!
Поздравок мы прочитаем,
В нем вам от души желаем
Быть главой своей семьи
Мудрым, добрым (это знаем!)
Гармоничным, как стихи;
Смело двигаться по жизни
С неизменным оптимизмом!
Чудесный праздник новый год.
Приятных полон дом забот.
Запах елки, свет гирлянды
Куранты ждут своей команды.
Семья, компания и мир
Отметят свой любимый пир.
Весь этот трудный, тягостный год,
Нас содержал один огород.
В бурю с грозой, были мы вместе.
Стоит за это по двести.

Я поздравляю всех с Новым годом!
И, вместе с дедушкой белобородым,
Вам пожелаю досягнуть высот.
Стоит за это выпить по пятьсот.
Пусть светятся глаза, здоровье не подводит,
Счастливый смех звучит, а музыка поет.
Пусть в дом к вам в белоснежном хороводе
Заглянет самый яркий Новый Год!
Как к прекрасной даме отыскать подход?
Как ее поздравить в этот Новый год?
Может, пригласивши, в царский ресторан,
Или подаривши стереоэкран?

Нет, наверное, лучше подарить духи.
Или, может просто, сочинить стихи?
Типа, поздравляю, зайка, бла-бла-бла,
<span class="ls">(</span>Вот тебе фуфайка) радости, тепла!
Шампанского побольше желаю в Новый год,
Пусть будут ананасы, с икоркой бутерброд,
Пусть будет все, что хочешь ты выпить или съесть,
И это изобилье не сможет надоесть!
Пусть остаются вьюги, морозы и снега
Там за горами, в прошлом, забытыми всегда.
Пусть Новый год исполнит заветные мечты,
Чтоб стала жизнь светлее от счастья и любви!
Приготовлю капучино, с сыром бутерброд.
Угощайся, наш мужчина — скоро Новый год.
Кризис захлестнул Европу, США, Китай.
Пусть кричат, да ну их, в попу. Водочку подай.
Кто-то, как обычно ноет: «мало мол, утех»,
<span class="lq">«</span>Fitch» и «Moody’s», «так же» кроет. Ты же, не из тех.
И захохотать успеешь как веселый шут,
Даже если не сумеешь вскрыть свой парашют.
Так, не верь же фаталистам, не грузи балду.
Будь веселым оптимистом, в следующем году!
Мы вместе трудимся всегда.
И нет крыс в нашем коллективе.
Так я желаю вам друзья
Успехов на рабочей ниве.

Пусть будет отпуск подлинней,
Зарплата больше год от года.
И чтоб от премии своей
Казалась солнцем непогода.

И в этот праздник я хочу
Ещё сказать вам бодрым тоном:
Коллеги милые мои,
Вас поздравляю с Новым Годом!
На Новый год я наш украшу дом
И мишурой, и теплою улыбкой,
Чтоб оглядевшись, ты нашел кругом
Любовь и радость с блестками врассыпку.

Надеюсь, что сегодня волшебство
Заставит запылать сердца сильнее;
Грядущее спешит нести добро,
Так встретим же как можно веселее!
Любимый, где тебя носило?
Шампусик стынет на столе,
От запахов еды нет силы,
Повсюду праздник на земле,
А я тебя тут ожидаю...
Скорей бутылку открывай.
Ну, с Новым годом! Поздравляю,
Целую! «Чокнемся» давай!
Наступает Новый год
И стучится в дверь...
Он добро тебе несёт,
От души поверь!
Будет счастья через край,
Радостей, удачи,
Чего хочешь — сам желай,
А от нас в придачу:
Чтобы был здоров и смел,
Денежный, успешный,
Чтоб дружить светло умел,
А любить — и грешно,
Чтобы Родине служил
Честно, верно, гордо.
В общем, с праздником, мужик!
Счастья! С Новым годом!
Восхитительный наряд,
И глаза твои блестят.
Безупречный макияж,
Гармоничный антураж.
Только купленный сервиз,
Оливье, салат «Каприз».
От подарков упаковки,
Елок острые иголки.
Столь изысканные блюда,
Новогодняя посуда.
Праздничная атмосфера,
Новогодняя премьера.
Украшения на елке
И бокалов звук столь звонкий.
Запах корок мандарина —
Вот и полная картина.
Новый год без милых дам
Покатился бы к чертям,
Ведь без них бы половина
Лишь осталась от картины.
Вы — эталон для многих женщин,
И Вас поздравить я спешу
И вашу силу, вашу честность
Я в ранг высокий возношу!

Пусть Новый год несет удачу,
Любовь, богатство и тепло,
Легко решайте все задачи,
Желаю, чтоб всегда везло!
Желаю, чтобы на охоте
Ты был всегда смелее всех.
А так же, чтобы на рыбалке
Тебе сопутствовал успех.

Чтоб на Пейнтболе ты был лучшим
И чтобы в этот Новый Год
Ты был бы мужественней даже,
Чем морпехов целый взвод.
Разрешите поздравить вас с праздником,
Знаю, он принесет вам удачу,
В жизни сбудется самое главное,
Будет счастье. А что это значит?

Значит это, что в ночь новогоднюю
Непременно дождетесь вы чуда,
Вы такая красивая, модная,
Можно рядом всегда с вами буду?
Целый год все вместе-вместе,
То отчет, а то дела.
Для веселья мало места,
Но на то мы все друзья!

На работу — как на праздник.
Это все давно про нас.
Поздравок спешит, проказник,
От души поздравить нас.

Больше всем зарплаты, премий,
Меньше дел, работ, затрат.
И начальник скажет смело:
Исполняю! Вот ведь как!
Найди скорее свой подарок.
Но вот под елкой не ищи.
Он светит ярко, сам он ярок,
Понравится тебе. Ищи!
Ну ладно, я томить не буду,
Подарочек найдешь на мне.
Верней под ним. Не будь как Будда.
Скорее все с меня сними! 
Я сегодня обещаю
Не ворчать и не шипеть,
Новогодние программы
Тоже можно не смотреть,
Новогодней мудрой змейкой
Буду слушать и молчать,
И тебя я с Новым Годом
Не устану поздравлять.
Если ты подаришь шкурку
Для пригретой на груди,
Буду ласковой и нежной
От заката до зари.
В целом, с Новым Годом, милый!
С новым счастьем, дорогой!
Мой змеиный укротитель,
Мой желанный и родной!
Я старинному стилю в угоду
Не люблю поздравлять впопыхах.
Поздравление к новому году
Отправляю тебе я в стихах.

Пусть сбываются дерзкие планы
Без волнений, обид и тревог
И удача тебе постоянно
Надевает победный венок.

Игнорируя злые невзгоды,
Погонись за победою вскачь.
Поздравляю тебя с новым годом
И желаю добра и удач!
Красота — субстанция строптивая,
Со своими мыслями не лезь!
Новый Год и женщина красивая —
Не простая взвешенная смесь.

Сепаратор сломан и заброшен.
Разделить пытаясь эту смесь,
Он сломал все зубья и, изношен,
Закатился в угол где-то здесь.

Я твержу как будто заклинание,
Я предвижу радость за версту.
С Новым Годом ваше обаяние,
С Новым Годом вашу красоту!
Ты словно солнышко мне зимнею порой,
Я счастлив встретить Новый Год с тобой.
И окрыленный твоей милой красотой,
В твоих желаньях буду рыбкой золотой.
Не шлёт поздравлений мужчина мужчине,
А лишь разминает ладонь
Для дружественного хлопка по хребтине
Туда, где горит огонь.

Весёлая женщина может мужчину
Поздравить у всех на виду,
Скрывая реальную даже причину,
Что ждёт она в новом году.

Но что-то их всё-таки объединяет.
Пусть каждый такого найдёт,
Кто наверняка подсознательно знает
Что всё это — Новый Год!
Дорогой, любимый мой,
В этот Новый Год — с тобой!
Встретим, как и проведём —
Лишь вдвоём, вдвоём, вдвоём...

Будем вместе мы гулять,
Никогда не унывать.
Будет многое, поверь!
Нам подарит счастье Змей!
Год минувший для тебя
Был, как песня соловья —
Не успел во вкус войти,
Как пора ему уйти.

Ты простился с ним вчера,
Пожелав ему добра,
Зная, что к утру придет,
Добрый странник — Новый Год.

И настал блаженный миг —
Праздник в дом к тебе проник.
Сердце радостью зажег,
Будь же счастлив, мой дружок!
Желаю я тебе, родная,
Чтоб в этот праздник ты была
Красивей всех на белом свете
И чтобы не перепила.

Чтоб к макияжу не добавил
Свой колорит наш «Оливье»
И в эту ночь ещё желаю
Любви по трезвости тебе!

Чтоб твоей шубкой не была
Укутана селедка
И чтоб духи не заменила
Тебе бутылка водки.

Я с Новым Годом поздравляю
Тебя, родная ты моя!
И я от всей души желаю
Чтоб ты проснулась не одна.
Год Змеи ползёт к нам в дом,
Давай, и выпьем и споём!
Пуская змея защитой станет,
Пусть эра добрая настанет.

Любимый мой, тебе желаю,
Всегда быть первым! Обещаю,
Что я всегда буду с тобой,
Любимый, ты ведь мой герой!
Я думала, что в мире нет любви,
Смирилась с одиночеством познаньем,
Из глубины мечты возник вдруг ты:
Моё единственное пожеланье!

Когда со мною рядом ты — легко,
И кажутся смешными все заботы!
С тобой я забываю обо всём,
И отдыхаю круто от работы!

Пусть в этом, наступающем году,
Соединятся наши судьбы прочно!
Но, а пока куранты резво бьют,
Давай желанье загадаем срочно!
Минуточку внимания,
Есть супер-важный тост!
Мы с новым годом всех,
Поздравим вас всерьёз!

Чтоб коллектив наш дружный,
Сейчас не подкачал!
И новый год, всегда —
Начало всех начал!

Пусть процветает фирма,
И прибыли растут!
Всегда найдётся повод
Культурно отдохнуть.
Очарователен, мой богатырь,
Защитник и советчик главный!
Под Новый год желаю я,
Чтоб стал счастливый в мире самый!

Пусть мимо пробегает грусть,
Волнения, переживанья,
Ведь мы друг друга обрели,
И это лучшее признанье!

Под новогодний фейерверк
Целуемся мы феерично!
В году нас новом ждёт успех!
И будет всё у нас отлично!
У мужчин в новый год
Два почётных заданья:
Дед Морозом работать,
Придётся заранье!

Подготовить подарки,
С отменнишим вкусом,
С прошлогодним проститься
Немыслимым грузом!

Чтобы женская ласка,
Была ежедневно,
И любили взаимно,
Тебя непременно!
Мы собрались на улице сегодня,
Чтоб с горок ледяных катиться вниз!
Шампанское согреется уж вряд ли,
Как много милых рядом нынче лиц!

Ведь коллектив наш спаеный и дружный,
Немного споеный, но это так!
Решаем все вопросы, если нужно,
Мы сообща, трепещет ныне враг!

И конкурентам не понять особый,
Наш стержень, показатель вверх ползёт!
Сегодня отрываемся конкретно,
За наступающий, за новый год!
Дорогие коллеги,
Минутку внимания!
С Новым годом поздравить,
Получили задание!

Что желать кроме денег,
Которые будут?
И финансовый кризис,
Пускай не наступит!

Над обвалом рубля,
Посмеёмся все вместе,
И пускай конкурентов,
Рожа вдруг треснет!
Сотрудники! Коллеги! Сослуживцы!
Мы пережили этот трудный год.
Нам кризис наступал на пятки живо,
И апокалипсис настать хотел вот-вот.

Мы в Новый год забудем все проблемы,
Нас не возьмут ни черт, ни сатана.
Быть иль не быть? Да нет такой дилеммы —
Конечно, быть! Так выпьем же до дна!
Ты прекрасней с каждым Новым годом,
Ведь не зря же выбирала платье!
Принимай подарки Дед Мороза,
И мужчины милого объятья!

Может вновь нарядишься Снегуркой?
И Снежинкой тоже будет в тему.
Поздравляя всех родных и близких,
Пусть уйдут насущные проблемы!

И пушистый снег в твоих ресницах,
Тает, превращаясь в неизбежность,
Пусть любовь всегда прекрасной будет,
И подарит радостную нежность!
Мандарины на столе,
Шампанское холодное!
Как же долго думала,
Лучше быть свободною!

А когда твоя любовь
Постучалась в сердце,
Я решила от неё
Никуда не деться!

Это первый новый год,
Даст Бог, будем вместе!
Ты теперь моя любовь!
Я — твоя невеста!
Пусть в деда Мороза не веришь
И скажешь — чудес не бывает,
Но счастье ничем не измеришь,
Когда оно вдруг наступает.

Пусть в Новом году все случится
Покруче, чем в сказках сюжеты —
В честь праздника можешь напиться,
Ведь ты же мужик, а не «это»!
В Новогодней кутерьме,
Не забуду о тебе,
Вот подарок, как желал!
Начинаем карнавал!

Счастья, радость и восторг,
От касаний будет ток!
Не измерить нам любви,
Ты покрепче обними!

И под радостный салют,
Загадай счастливый путь!
Чтобы были мы вдвоём!
И гармония во всём!
С новым годом! Прекрасный год,
Ожидает нас за порогом,
Старый, дряхлый год унесет,
Все проблемы, штрафы, невзгоды.

В новом, будем мы шиковать,
Получать большие зарплаты,
В отпуска на Мальдивы летать,
И доходы превысят все траты!
Коллеги мои дорогие,
Поздравить сегодня хочу
С грядущим вот-вот Новым годом,
И эти стихи Вам вручу.

Успехов в работе и в жизни
Желаю Вам в новом году,
Зарплата пусть будет приличной
И лишь перемены грядут.
Наливай и пей до дна!
Пока бьют в Кремле куранты,
Марш играют оркестранты.
С Новым Годом, старина!

Был Дракон, но стал Змеей.
Жизнь-игра, играй красиво!
Да пребудет с тобой Сила!
С Новым годом, дорогой!
Дорогой, в Новый год, вспоминай обо мне.
Я желаю удачи на службе тебе
В год Змеи. Морякам в океанской волне —
Устоять, и успехов — в судьбе и стрельбе.
Ребята, поздравляю, всем счастья и любви!
В году прошедшем славно с трудом сражались мы!
Сегодня ж отдыхаем, на то и Новый год!
Он счастье и удачу для каждого несет!
Пусть будет самым лучшим приползший год Змеи,
Пусть премию получим, и будем жить в любви!
А праздник отгуляем, к работе перейдем
И много интересного в ней для себя найдем! 
С Новым годом, любимый,
Мой зайчик, родной.
Будь всегда невредимый,
И жди выходной.

В самоволку не бегай,
Ружье не теряй,
Встречу я тебя...
Поверь, будет рай.
Мы трудились дружно целый год,
Подвели итоги на собрании.
А теперь, мои коллеги по труду,
Новогодние примите пожелания!

Пусть всех вас в работе ждет успех,
Вдвое пусть повысит шеф зарплату.
И в минуту творческих помех
Вдохновенье пусть придет к коллеге-брату!
Будь мудра, как Змея! Грациозна будь так же!
Иногда ядовита, местами опасна.
И пусть праздник заряды несет позитива,
Год прошедший ведь прожит совсем не напрасно!

Новый Год пусть подарит волшебную сказку,
Чтоб случилось с тобой настоящее чудо!
Был порядок в делах, со здоровьем нормально,
В личной жизни всегда хорошо, а не худо!
Новый год уже в пути,
Всё! Снимайте бигуди,
Облачайтесь все в наряды,
Наши славные девчата!
Вы для нас, мужчин, святые,
И подруги боевые.
Как везде всё успеваете?
И во всем преуспеваете?
Стол накрыть, помыть посуду,
Приготовить. Подать блюда,
И умыться, причесаться,
И всё время улыбаться,
Наши женщины прекрасные,
Вы для нас такие разные,
То игривы, то опасные,
Вы волшебные и страстные!
И на этой сладкой ноте,
Позабудьте о работе,
Пожелать хочу вам счастья,
И одно кольцо всевластья!
Давайте наконец-то отдохнем
От будней, от работы и от нервов.
С вкуснятинами чай попьем,
И быстро побежим домой: кто первый!

Давайте пожелаем всем любви.
Везения, удачи и карьеры.
И скажем каждому: как можно легче проживи
И не теряйте в день грядущий веры!
Наш очень дружный коллектив,
Вновь замутил корпоратив!
Причина веская у нас:
К нам Новый год пришёл сейчас!

Шампанское течёт рекой,
И завтра будет выходной!
Танцуем бодро на столах,
Прогнав застенчивость и страх!

Пусть фирме новый год сулит,
Лишь процветание теперь!
Желаем сказочных зарплат,
Год без финансовых потерь.
Коллеги, поздравляю с Новым годом!
Всем счастья кучу, денег миллиард!
Давайте всем своим честным народом
Отметим праздник, Новый год настал!

К чертям работу, будем веселиться,
Шампанского в бокальчики нальем,
А в наступившем будем мы трудиться,
Всем коллективом, нам работа — дом!
С Новым годом, будет чудо,
Это точно, обещаю,
Чудо я тебе добуду,
Поздравляю, поздравляю!
Будь, любимый мой, счастливым,
Нежности, добра желаю,
Самый лучший, самый милый–
Поздравляю, поздравляю!
Любимый, поздравляю с Новым годом!
Желаю счастья, нежности, добра,
И год Змеи со всем честным народом,
Встречаем вместе, рядом, ты и я!

Так пусть весь год мы будем неразлучны,
И может сложится у нас семья,
Любимый, ты на свете самый лучший,
Тебя всем сердцем обожаю я!
Уже и Дед Морозом был,
Хотя в него не верил!
Сегодня можно отдохнуть,
В Год Новый открыть двери!

Решенья всех твоих задач,
И обретенья новых!
Пусть будут верными друзья,
И праздников весёлых!

Пусть хватит денежек на всё,
И радость в сердце будет!
Успех нагрянет для тебя,
И счастье не забудет!
Любимая! Ты так нешуточно
Мой потрепала кошелек!
Под Новый год твои расходы
Серьезней, чем за целый год!

Наряд вечерний, косметолог,
Прическа и подарки всем,
С кем ты хоть капельку знакома
Или не капельки совсем.

Но вот во всей красе нетленной
Стоишь ты молча предо мной,
И ждешь подарка, поцелуя
И слов, что я сражен тобой...

А я бесспорно покоряюсь —
Ты вправду чудо хороша!
Пусть Новый год нас окрыляет!
Будь счастлива, моя душа!
Летит чудесный поздравок
Коллегам в Новый год!
Желаем нагуляться впрок,
На целый год вперёд!
Пусть будет смех, веселье, гам,
И игр забавных тьма!
Чтоб всех нарядных, милых дам
Слегка свести с ума,
Чтоб позабыли все о том,
Что есть рутинный труд,
И пили виски, ром со льдом,
И делали салют!
Целый год мы в большой кастрюле варились —
Колбаса из отчетов, огурцы из бумаг,
А какое уж там оливье получилось —
Мы увидим, коллеги, прямо здесь и сейчас!

Открывайте шампанское, начинаем веселье!
Новый год встретим так — конкурент лишь держись!
Пусть счастливыми будут коллектив наш и семьи!
И бурлят креативом и работа, и жизнь!
Я столько лет тебя ждала,
Искала на Земле,
И вот теперь под новый год,
Приехала к тебе!

Любимый, незабвенный мой,
И радость, и восторг!
Желаю счастья я тебе,
И денежный мешок!

Пусть исполняются мечты,
Фантазии всегда!
И будут только дни любви,
С тобою рядом я!
Новый год! Чудеса и подарки
В этот день друг от друга мы ждем,
Ты — подаришь мне кофеварку,
Я — наверное, новый парфюм.

И вдвоем промолчим о главном,
Что волшебный подарок не тот,
Что лежит в коробке под елкой
И мучительно полночи ждет.

А подарок — всего один,
Как бесценок — неоценим.

Ты — подаришь мне взгляд такой же,
Как в день первого слова «люблю»,
Словно я отлита из золота
И как птица счастья пою!

Я — отдам тебе в руки искорку,
Из которой зажжется огонь
Новогодней нашей истории
Под курантов полуночный бой!
Снег под елочкой искрится,
Много радостных забот.
Грех сегодня не напиться,
Ведь сегодня Новый год!

Он промчится по планете,
Как веселый ураган,
Осчастливит всех на свете,
Сунув леденец в карман.

Все друг другу отправляют
Эсэмэской поздравок,
Дед Мороз вдали шагает...
Скоро ступит на порог!
Мы неделю покупали в супермаркетах товар,
Все ковры повыбивали, день готовили, устали,
И с волнением мечтали чтобы Новый год настал!

До сих пор не понимаю, кто же ночью столько съест?
Но бокалы наполняю и от сердца поздравляю,
Много радости желаю, и здоровья, и чудес!

Самый новый, самый юный наступает Новый год!
Пусть веселье будет шумным и всем счастье принесет!
В Новый год пожелать я хочу
Пышной свадьбы и милых детишек,
Не ходить за леченьем к врачу,
Чтоб здоровья был полный излишек!

Пожелаю приятных хлопот,
Тех, что будут с посадкой деревьев.
Ведь обязан мужик каждый год
От пустого спасаться безделья!
Корпоротивчик Новогодний
Его мы очень долго ждали,
И на работе, по секрету,
Сценарий сказки написали!

Сегодня будет маскарадно, отрадно,
И чуть-чуть хмельное,
Нам настроение по вкусу,
Предновогоднее такое!

Долой рабочие моменты,
И разговоры о проблемах!
Рассказы лишь про Дед Мороза,
Стриптиз Снегурок — тоже тема.
Вот стучится Дед Мороз
В новогодний вечер.
Хоть бы чай ему поднёс
Или что покрепче...

Он, бедняга, исходил
Трубы, дымоходы.
Быстро выбился из сил
От плохой погоды.

Он принёс большой мешок,
Ты смущён немножко.
Для тебя лишь поздравок,
Закатай губёшки!
Коллеги милые, родные, Вам желаю,
Чтоб год грядущий счастье только нес,
И все о чем мы с вами так желаем,
Исполнилось как в сказках сладких грез.
В работе только новых достижений,
А в отпуск полететь на островок,
Высот любых желаю покорений
И от души Вам шлю я поздравок!
Я поздравок Вам читаю!
И от всей души желаю
В этот светлый Новый год,
Жить как кролик или кот!
Как известно, кроль не глуп,
Он не любит борщ и суп,
А «капусту» любит он –
Вот ее Вам миллион!
Как коты, чтобы ели рыбу,
Мясо, красную икру
И за то, что б это сбылось,
Я бокал свой подниму!
Отродясь не понимает
Человек на белом свете:
Как в один мешок влезают
Все подарки на планете!

Дед Морозов, правда, много:
Санта Клаус, Йолопуки...
Но у них одна дорога —
Принести подарки в руки!

В дымоход геройски лезет,
Иль в окно, иль в дверь стучится.
Новым годом люди грезят,
Значит, скоро он примчится!
Мы с вами видимся почаще, чем с семьей.
И чувство локтя, несомненно, не подводит.
Я пожелать хочу, чтоб этот дружный строй
Крепчал со дня, когда к нам Новый год приходит!

Пускай конфликты всех обходят стороной,
Работа пусть идет, всем — денежных успехов.
Наш коллектив всегда стоит стеной,
Так пусть всегда в нём будет много смеха!
Еще один год мы проработали.
Пора бы уже и отдохнуть.
Ну, сколько денежек мы заработали?
Можно немножко свободно вздохнуть!
Дарят обычно все сувениры,
Я же решила послать поздравок.
Может и он не поможет вам сильно,
Это тогда мне будет урок.
В общем, скажу вам: Желаю всем счастья,
Может банально, а может, и нет.
Чтоб стороной ушли все ненастья.
И по расписанию чтоб был обед! 
Страна с Новым годом тебя
Желаю удачи, желаю терпенья
Желаю здоровья, веселья, богатства
Желаю, желаю, желаю...
Желаю болеть с бодуна в воскресенья
Проснуться, напиться,
Опять похмелиться,
Забыться, поесть,
Забуриться к друзья
И все снова, начать
И все это, опять и опять
Все выходные повторять.
Шел по улице Мороз,
Тот, который дед.
Поздравки в котомке нес
И один привет.

Мы с приветом у него
Взяли поздравок.
Не убудет, ничего,
Целый вон мешок.

Поздравок не для себя,
Что еще за смех?
Новый год пришел, друзья.
Поздравок — для всех.
С Новым годом, кролик мой!
Мой котенок дорогой!
Поздравляю и люблю,
Поздравочек я дарю.
И хочу сказать при всех:
Ждет тебя большой успех:
Ждет тебя на Кипре дача,
Мешок денег к ней в придачу,
Ну короче жизнь твоя,
Будет как у короля.
В Новый год всех поздравляем,
Кризис обойти желаем:
На столах пусть будут водка
И под шубою селедка,
Пусть коньяк течет рекой.
Ну а девки пусть толпой
В очередь встают за нами,
Просто суперпацанами.
Бакс зеленый пусть растет
И в карманы нам плывет.
Я волшебник Дед Мороз, вас пришёл поздравить.
Всяких благ вам нажелать, поздравОк оставить.
В новом сказочном году я желаю дамам,
Чтобы жизнь была как мёд, а не мелодрама.
Чтоб явился прямо в миг к даме одинокой
Самый сказочный мужик — стройный и высокий.
Умный, честный и богатый, с охренительной зарплатой!
Гладко выбритый, красивый — будет женщина счастливой!
Шапка сбилась набекрень,
По лицу ходил олень.
И солярка на камзоле,
Борода где-то в подоле.

Мутный взгляд и красный нос,
Где он был — еще вопрос.
Без подарков, без мешка...
Весел Дед Мороз слегка.

Да не бойся — глянь в глазок,
Он принес вам поздравок!
С Новым годом поздравляю!
Песен, плясок вам желаю!
Не спи в тарелке с оливье,
Проснись мой друг и пой!
Сейчас сбываются мечты,
Настал черед и твой!
Часы пробьют 12 раз,
Пусть будет все, что хочется,
Что б в новом, кроличьем году
Не знал ты одиночества!
Снегурку с длинною косой
Встречай, коли не прочь!
Она пришла без дедушки,
Удачи в эту ночь!
Дед Мороз портвейн принес!
Бульк! И сразу красный нос.
Поздравок он просвистел.
Не поздравил, но хотел...
Шипит шампанское и грохает салют
По снежным улицам компании бегут.
А где-то, на каком-то этаже
Читаю поздравок тебе:
Желаю, чтоб успешной ты была,
Чтоб лучше прежнего смогли пойти дела,
Чтоб исполнялись все заветные мечты,
И чтоб немножечко мудрее стала ты,
И путь снежинок мерный хоровод,
Побольше радости сегодня принесет.
Дед Mороз ты красный нос,
Вот задам тебе вопрос:
Ты пришёл к нам с малолеткой,
Чтоб отделаться конфеткой?
Твоя снегурочка прекрасна,
Но вот растаяла ужасно,
Ведь сделала всего глоток,
Когда сказала поздравок.
Останется она пусть с нами!
Не шевели ты так усами.
Всё будет с нею хорошо.
Глотни-ка водочки ещё.
Новый Год пришел к нам в пору,
Он под «градусом» уже!
Новый Год пришел к нам скоро,
По часам и весь в снежке!

Бой курантов, фейерверки,
Настроенье, серпантин!
С колбасою кот на елке
Спит спокойно и урчит!

Подскочили гости с криком:
<span class="lq">«</span>Холодец нужен еще!»
С Новым Счастьем! С Новым Годом!
Холодец весь съеден! Все!
Если вы под бой курантов
Загадали не коня,
И не новых квартирантов,
И не порчу на меня,
Не машину и не дачу,
Не лопату, не совок,
Становитесь на раздачу —
Получайте поздравок!
С новым годом поздравляем,
Счастья, радости желаем!
Желаю Вам, друзья, под Новый Год
Заветных мечт сбыванья непременно!
И главное, в любви пусть повезет,
Чтоб было удовольствие бессменно!
Чтоб, как у кроликов, случался страсти миг
Внушительно, стремительно и часто!
Дай бог, чтоб через зиму тост возник,
Что прожит год крольчонка не напрасно!
С новым годом! С белым кролем!
Чтоб все было супер-клево!
Пусть сбываются мечты,
Пусть горят в душе огни,
Словно елка ты светись,
Если что — не кипятись,
Ты работай, отдыхай,
Про друзей не забывай,
Чтоб упомнить нас всех мог
Мы вручаем этот поздравок!
Бьют куранты как обычно,
Веселись, честной народ!
В настроении отличном
Мы встречаем новый год!

Словно сказочные нити
Блеском манит мишура.
Поздравление примите,
Дед мороз пришёл! Ура!

Он весёлый и румяный,
Как из сказки колобок!
Подходите, кто не пьяный!
Получайте поздравок!
Предвидеть, как сложится наша судьба
Особой возможности нет.
Зато я уверен, что будем всегда
Друзьями. И то не секрет,
Руководство что ценит за это нас тоже,
А главное знает, мы друг другу поможем.
Вы все мне коллеги и просто друзья!
Очень поздравить вас здесь хочу я.
Как нынешний год завершится, не знаю,
Ребята, я счастья вам много желаю!
Удачи вам в Новом году и денег как рыбы в пруду!
Не успел оглянуться, и вот —
Постучался к нам в дверь Новый год!
Под бой курантов помечтаем,
Друг другу счастья пожелаем,
Любви, здоровья и удачи...
И два мешка бабла в придачу!
Фортуну удержать за хвост,
В карьере личной — только рост,
Чтоб дети бегали по дому...
И много всякого другого.
Чтоб этот год удачным был
И только радость приносил!
Что бы наш поздравок
От банальности спасти
Мы знаем толк
Как его преподнести!

Пусть семья всегда при детях,
А бумажник при у. е.
Что бы праздник при банкете,
А банкет при оливье!

Что б ребёночек при няне,
При гареме падишах.
Что бы белочка при пьяни,
Ну а пьянь при корешах!

Что бы дамы при обновке,
И при радости беда.
Что б мужчины при... морковке!
С Новым годом, господа!
Что с того, что Дед Мороз
В этот вечер пьян немного?
Он подарки всем разнес,
Вот и выпил по дороге!

Борода висит мочалкой,
Нет Снегурки, нет мешка.
Посох тоже очень жалко...
Пригорюнился слегка.

— Как же, Дед, ты так сумел
Растерять всё по сугробам?!
— Что с того... Ведь я успел
Всех поздравить с Новым годом!
Новый Год, я вам скажу,
Вечные запарки,
Целый день хожу-брожу,
Всем ищу подарки...
Чтоб порадовать жену,
Денег надо много,
Все подарки от меня
Оценивает строго...
Ведь любимая жена
Не простит промашки,
Жаль, конечно, что зимой,
Не растут ромашки...
Теще с тестем подарю,
Наверное, я кошку,
Что б отстали от меня,
Занялись немножко...
А начальнику – зубило,
Для чего? Да чтобы было!
А вот сестре не знаю,
Наверно попугая...
Только радует сынок,
Ему дарю я поздравок,
А вот подарков целый воз,
Ему подарит Дедушка Мороз.
А в общем, всем придумал,
И вам я дам совет,
Дарите вы любимым,
Себя на много лет!
Пусть в праздник вам удастся,
Порадовать друзей,
И будет год Зайчонка,
Добрей и веселей!
Наступает Новый Год,
Он зовет тебя вперед.
Ты прекрасна – этот год
Тебе удачу принесет.
Принесет любовь и ласку –
Жизнь твоя – ну просто сказка.
Вот прими наш поздравок,
Новогодний веселый стишок!
Наших сказочных принцесс,
Поздравляем радостно!
Красоту их превозносим,
В этот зимний праздник!

Мы желаем вам сегодня,
В этот праздник новогодний
Чтоб исполнились желания,
Те, что в двенадцать загадали!

Утром выпадет снежок
Чистый, новогодний,
Вспоминайте поздравок,
Что дарю сегодня!
С Новым годом от души
Вас поздравят малыши,
Мамки, папки, дочка, зять —
Тот с кого вам не хрен взять.
И от нас — твоих «товарок»,
Этот искренний поздравок.
И как Россия стала христианскою! ?
Вопрос, друзья мои, не так уж прост:
На Новый год – котлеты, сыр, шампанское,
Икра... И это в самый строгий пост!

Чтоб достойно встретить Новый год,
Убедился я за много лет,
Нужно за три дня пустить в расход
Свой семейный годовой бюджет!
И кавказцев и славян,
С Новым Годом поздравляем!
Пусть же водка и коньяк,
Всех помирит забияк!

Мужики есть мужики,
Распускают кулаки,
Но Россия – общий дом
Всем жить мирно – лучше в нём!

И пусть каждый городок,
Этот знает поздравок!
Мы ж друг другу не волки,
С Новым годом мужики!
Дорогой, любимый человечек,
Без тебя мне не прожить ни дня,
И прекрасно знаешь, сотня свечек
Завсегда в запасе у меня,
Поздравляю, милый, с новым годом,
Пусть наш год случится светлым, как всегда,
Пусть он будет ярким и веселым,
Поздравок мой сбудется тогда.
Коллеги, наступает новый год,
И поздравок для вас я подготовил,
Пусть год грядущий весело пройдет,
Под флагом счастья и здоровья,
И мы трудимся будем в наступающем году
Еще дружнее, чем трудились в этом,
Ведь, как известно, слава нашему труду
Досталась лишь за то, что мы трудились вместе летом!
Вместе мы работаем не мало,
И все мы тут, уже родные и свои,
Позвольте ж вас коллеги,
С новым годом,
Поздравить очередным,
Что бы работа у вас в руках кипела,
Что бы усталость обошла вас стороной,
И что бы то и дело,
Мы отмечали праздник,
Всей толпой,
Поздравок вам всем подарит,
Свой подарок не большой
Поздравления С новым годом,
И настроения с лихвой!
В Новый Год что тебе пожелать?
Ты умен, ты успешен, прекрасен!
И в делах у тебя благодать,
И в любви ты предельно уж ясен!
Пожелаю тебя я удачи,
По прямой лишь дорожке идти!
И чтоб сложные жизни задачи
Не убивали из истин пути!
С Новым годом вас, ребята,
Постарайтесь меньше пить,
Потому что, очень пьяных,
Никто не будет вас любить.

Мы вам поздравок читаем,
И вам очень доверяем,
Ведь за старших вы у нас,
Ну, а мы уйдем сейчас.
Новый год и милый мой мужчина,
Встретит праздник за моим столом,
Женщина прекрасная причина,
Серенады петь ей под окном.
Новый год и я ему желаю,
Сильным быть и мною дорожить,
С праздником сегодня поздравляю,
Быть любимым и с любимой быть.
Послушай, ведь сегодня – праздник,
Сегодня – Новый год у всей планеты.
И с этим днем тебя поздравить
Хотим, и поздравок вот этот
Мы прочитаем громко, с выраженьем,
Ты празднуй, веселись и улыбайся,
И проведи сей вечер с наслажденьем,
И послепраздничными днями наслаждайся.
Легкой поступью идешь
Ты по жизни смело.
Величава и стройна
Моя королева!

Пронесу через года
Любовь к тебе навеки.
Нет счастливее меня
В жизни человека!

Счастлива, родная, будь
В этот Новый Год!
Всё плохое – позабудь,
Пусть тебе везёт!

Пусть поднимет настроенье
Этот поздравок,
Ты – поэта вдохновенье,
Чистый ангелок!
Под Новый год снежок идет
Снежинок нежный хоровод,
Кружась, ложится на лицо.
Родная, выйди на крыльцо!

Смотри, тебе дарю луну,
Как только подойдешь к окну,
Увидишь этот поздравок
И будешь спать ты без тревог.

А завтра встанем в хоровод!
Как хорошо под Новый год
Тебе с любовью пожелать:
Любить, мечтать и процветать!
Новый год стучит в окошко,
Поздравляю тебя, кошка,
Подожди только немножко,
Скоро ёлку внесу, крошка.

Поздравок тебе прочту я,
Чтобы знала ты, родная,
Что я для тебя одной лишь,
Этот праздник и справляю.
Женщину красивую сегодня
Мы все вместе думаем поздравить
С праздником, с каким? – да с новогодним,
Еще нужно поздравок составить.
Ведь подобной женщине, конечно,
Нужен высшей пробы поздравок,
То есть только тот, который раньше
Только Пушкин бы составить смог.
С новым годом я сегодня поздравляю,
Милых сердцу и прекрасных дам,
Счастья, радости большой любви желаю,
И поклоны от мужчины вам.

А еще я так хочу поздравить,
Лучшую из женщин на весь мир,
И на стол бутылочку поставить,
Чтобы закатить горою пир.

Принимая с чувствами поздравок,
Улыбнется она с нежностью ко мне,
И пускай ей принесут подарок,
Наяву — не в сказке, не во сне.

В новом я году тебе желаю,
Быть такой, какая ты и есть,
Потому что от такой я таю,
Вот такая выпала мне честь!
Приятно работать в таком коллективе,
Где дружба и помощь всегда будет в силе,
Где радость общенья заменит скандал,
Как повезло мне с работой, я, даже не знал.

Спешу Вас поздравить, я, с Новым годом.
Пусть будем друзьями мы длительный срок.
Желаю Вам солнца под небосводом!
Позвольте вручить небольшой поздравок.
Посмотрите на часы:
Год вступает в силу Новый!
Пожелать вам колбасы
Я хочу сырокопчёной!

Чтобы ложками икру
Красно-чёрную вы ели,
Чтоб на море вы в жару
Животы и ноги грели.

Но для этого нужна
Вам высокая зарплата.
Пожелаю вам бабла,
Как без этого, ребята!
На твои пушистые ресницы
Падает лохматый белый снег.
Взмахиваешь ими, словно крылья птицы,
Закрываешь их на яркий свет.
Улыбаешься, как маленький ребенок,
И в такой прекрасный дивный час,
Я хочу тебя поздравить, мой котенок,
С Новым годом! И пожелать на этот раз:
Любить меня и мною быть любима,
Не забывать тех, кто тобою дорожит,
Ведь знаешь, ты у нас незаменима,
И каждый ведь с тобою дружбой дорожит.
Напишу я этот стих не очень складный,
На красивый и довольно красочный листок.
Ты прочти его и улыбнись украдкой,
Сочинял ведь сам я этот поздравок.
Читая этот поздравок,
Желаю счастья я тебе безмерно,
Желаю я испить вина глоток
Под бой курантов непременно!
Пусть Новый год придет как праздник
И не уходит целый год,
Пусть будет радость в твоем доме
И от невзгод тебя спасет!
Уже Новый год к нам в двери стучится
И блюдами разными стол наш укрыт,
Но стоит в квартире тебе появиться,
Как праздник становится вмиг позабыт.
На свете тебя нету женщин дороже,
Для нас ты чудесный, родной ангелок.
И в Новом году оставайся такой же!
А мы дарим тебе небольшой поздравок.
Праздник сегодня великий,
Он – главный праздник, пожалуй,
За Новый год и политик,
Да и шахтер – все попали
Разные пробовать блюда,
А не работать во всю.
Вот и коллег я поздравить
Очень сегодня хочу.
К вам, коллектив и друзья,
Рад обратиться вновь я,
Ух ты, ведь мы — как семья!
Поздравляю от всей души,
От всего широкого сердца,
Завтра будем мы снова спешить,
Да вот только на праздник одеться!
Рад я вас всех поздравить сегодня,
А в особенности – одарить,
Ведь на праздник сей новогодний,
Общепринято что-то дарить!
Коллектив мой прекрасен и весел,
Рады все, никто нос не повесил,
Уваженья друзья вам и песен!
Мои коллеги. Вы мои друзья,
Я вас спешу поздравить
С новым годом,
И пожелать вам счастья и добра,
Забыть ошибки с уходящим годом. ,
Примите от меня мой поздравок,
Пусть он словами, краток, не высок,
Но счастья вам подарит в изумленья,
Тепла, надежды и чуть-чуть терпенья.
Ритм жизни не унять,
Новый год пришёл опять!
А казалось бы недавно,
Мы гуляли с тобой славно.
Потому, мой свет дружок,
Посылаю поздравок!
Он несёт тебе удачу
В завершеньи славных дел,
Дел, которые ты начал
И которых не успел.
Он несёт тебе веселье
И судьбы ещё виток
И любовь и вдохновенье,
Ну и трудностей чуток!
Ты достоин высокого званья – мужчина!
Покорил ты, наверное, много сердец.
С тобой счастлива будет любая дивчина.
Ты достойнейший муж и прекрасный отец.
Новый год на дворе, и пришли пожелать мы,
Чтоб таким оставался весь жизненный срок,
Что бы радостью дни твои были полны,
Ты прими скромный этот от нас поздравок.
Здравствуй, здравствуй, моя дорогая,
Отправляю тебе поздравок!
С Новым годом тебя поздравляю,
Извини, что приехать не смог.

Думал я, почему он зимою,
Вьюга, снег и морозы опять,
А ответ вдруг пришёл сам собою:
Чтобы женскую прелесть понять!

Ведь без женщин мы как без удачи,
Жизнь не жизнь и беда не беда,
А отсюда мужская задача —
Нашу женщину славить всегда!
Шампанского ты пригубни,
Читая поздравок,
Пусть для тебя светят огни
Улыбок, ангелок!

Я в восхищении тобой,
Я заворожена
Твоей мужскою красотой,
В нее я влюблена.

Я радостью с тобою здесь
Желаю поделиться,
Желаю сказочных чудес
И всласть повеселиться.

С наступающим тебя,
Новым светлым годом!
Да хранят всегда тебя
Ангелочки с Богом!
Под ногами снег хрустит,
В воздухе – мороз.
Ёлочка огнём блестит,
А ты не вешай нос!

Женщина красивая,
С праздником тебя!
Будь всегда любимая
И живи, любя!

Все печали горькие
В Лету канут пусть,
А веселье звонкое
Сменит твою грусть.

С Новым годом, милая,
Поздравок к тебе
Пусть летит, красивая,
К лучшей на земле!
Дорогой коллега, скоро Новый Год,
Так давай же вместе двигаться вперед.
Чтобы у нас работа спорилась всегда,
И начальница порою не была строга.

Выпьем по бокалу, встретим Новый Год,
Пусть для нас удачно этот год пройдет.
Пусть карьера в гору не идет – бежит,
Год этот удачно, славно пролетит!

Забудем все обиды, глянь, метет снежок.
Спасибо за стишок сайту поздравок!
С Новым годом поздравляю,
И желаю всем любви.
Чтобы радость подарили
Яркие гирлянд огни.
Новый год пускай ворвется,
Праздник зимний удается,
Путь приносит только счастье,
Только радость и богатство.
Елка светится огнями,
Новый год уж на носу,
Я тебе желаю счастья
И подарки принесу!
С чистым сердцем, с верой в чудо
Встретим вместе Новый год.
Под куранты, гром салютов
Счастье к звёздам нас несёт.
Эх! Отметим праздник круто!
С Новым годом всех, народ!
В Новый год, волшебный праздник
Вам желаю я любви.
Чтобы много добрых эльфов
Вам подарков принесли.
Наступает Новый год,
Он сюрпризы вам несет,
Много счастья и удачи,
Денег и любви в придачу!
Новый год уж в дверь стучится,
Чуду суждено случиться,
Пусть удача будет в доме,
Займет место в нем законно.
Ровно полночь на часах,
Новый год стучится в двери,
Я желаю вам в любви,
В чудо нужно вам поверить!
Дед Мороз придёт с подарком,
От веселья станет жарко.
Жить начнём мы энергично —
Новый год грядёт отличный.
Поздравляем вас, ребята!
Ждёт успех вас необъятный.
Под бой курантов, в этот Новый год
Пускай плохое испарится вдруг, уйдет,
Останутся приятные мгновения, мечты,
Желаем море счастья, любви и красоты.
С Новым годом, с новым счастьем,
Пусть звенят бокалы хрусталем!
Год для всех нас будет пусть удачным,
А печали не войдут в наш дом.

Радоваться будем ежечасно,
И не станем зря бояться мы волков,
Пусть же будет все у нас прекрасно
В нашем самом лучшем из миров!
Зима идет — и все поет:
О скором Новом годе.
И вновь нас жизнь несет вперед —
Всех к счастью сквозь невзгоды!

Так чудо пусть произойдет,
В этот декабрьский праздник,
И каждый в этот миг поймет —
Судьбы он нам посланник.

За тех, кто хочет все начать,
А может и продолжить...
Бокалы будем поднимать,
Чтоб тост хороший сложить!
С Новым Годом! Будь счастливым,
Красотой своей сверкай...
Будь здоровым и игривым,
В бедах близких выручай.

Ты мужчина — ты наш символ,
Тебе в семье защитой быть.
Напереть умел — несильно —
Чтоб лишь храбрецом прослыть!

В Новый год Овцы желаем —
Сказку в жизни воплотить!
В небу руки воссылаем —
Чтоб мог тебя обогатить.
В Новый год обними меня крепче.
Принеси мне в подарок тепло.
За окном то ли ночь, то ли вечер,
Это время сказок и снов.

Мы с тобой стол прекрасны накроем,
Будет елка, огни, фейерверк,
Звезд побольше в ладони наловим.
В сказку вместе со мною поверь.

Все в сугробах сияющих тонет,
Нам с тобой холода нипочем.
Обними, обогрей мне ладони.
В Новый год мы с тобою вдвоем...
Уж за окном белым бело
И как то радостно в душе,
И хоть сегодня не тепло,
На улице полно детей!

Всё, потому что наступает,
Прекрасный праздник — Новый год,
И в небе волшебство летает,
И чудо там произойдёт.

Мы с наступающим поздравим,
Всех родственников и друзей
И искренне мы пожелаем,
Счастливыми им стать скорей!
Пушистую красотку-ёлку
Украшу мишурой.
Над ужином тружусь, как пчелка.
Ну, где ты — принц желанный, мой?

Дверь отворилась — на пороге
Стоишь с подарками в руках.
Снежок кружится по дороге,
Румянец яркий на щеках.

Тебя мой милый, дорогой,
Хочу поздравить с Годом Новым!
Ты только будь всегда со мной.
Любимым, ласковым, здоровым.
Синяя овечка с шерсткою пушистой
Нам велит принять облик грациозный.
Звезды нарисуют в небе перемены,
Нас сюрпризы ждут и метаморфозы.

Пусть для вас приятными будут все открытия,
Встречи интересными, легкими решения,
Яркими мгновения, важными события
Теплыми объятия до упомрачения.

Новый год всегда тайна и загадка,
Пусть в него дорога будет для вас гладкой.
Счастье впереди пусть вас ожидает,
А в душе гармония так и расцветает.
Совсем немного до двенадцати
И стрелки друг за другом вскачь,
Я поздравляю с наступающим,
Даже от радости — не плачь.

А лучше смейся — есть причина,
Совсем чуть-чуть, часы пробьют,
И звезды нам любимых имя,
Шепча на ушко, назовут.

И если вместе мы с тобою
В двенадцать губ не разомкнем,
То станешь ты моей судьбою,
И будем вечно мы вдвоем.

Я с наступающим поздравить
Хочу тебя, любовь моя,
Я ждал так долго этот праздник,
Чтоб быть с тобою навсегда!
Я под бой курантов звонкий,
Свой привет сердечный шлю.
Счастья, мира пожелания,
В эту ночь я вам дарю.
Ты в подъезде слышишь топот?
Это ходит белый конь.
Новогодних пару стопок
Поднимай, да не трезвонь.

Конь не только наш с тобою,
Он — для всех, он — Новый год,
Так что прятаться не стоит,
А совсем наоборот.

Наполняй бокалы дамам,
И мужчинам наливай,
С Новым годом лучшим самым
Лошадиным поздравляй!
Долго ждали Новый год,
И готов наш поздравок,
Рядом с миской оливье
Скажем прямо, как во сне.

Наступает этот праздник,
Долгой ночи он проказник,
Всем желаю в новый год
Чтобы счастья полный рот!

Чтоб любовь всегда в избытке,
В новогодние открытки,
Все что вписано сбылось!
Бой! Куранты! Началось!
Праздник со всеми творит чудеса,
Настроенье — чудесное, хочется петь!
Новый год на пороге, деревни, леса,
Укрылись уж снегом, красиво же ведь!

С наступающим всех я спешу, поздравляю,
Желаю как в сказке год новый прожить,
Все сбудется, будет все, знаю!
Побольше смеяться, поменьше тужить!
Спешу с Новым годом поздравить,
Любви и удачи пожелать.
Пусть ёлка огнями играет,
Тосты не устанут звучать.

Зарплатою босс не обидит,
Завистник подавит смешок.
Пусть настроения добавит —
Этот мой поздравок!
Новый Год в стекло пускает
Снежинки-парашюты.
Отступают, отступают
Секунды и минуты.

Что же он нам принесёт,
Наступивший Новый Год.
Всё как на духу, друзья,
Расскажу сейчас Вам я.

Сбудуться желания
Ваши без заминки:
Кому много мани,
А кому — блондинка.

Шуба и машина,
Новая квартира,
Кто-то скоро может стать
Властелином мира.

Новый Год — он не пустяк —
Сбывается всё прочно.
Ну а если что не так,
То в следующем — точно.
Мандарины прикупили,
И шампанское давно —
Елку тоже не забыли
Все готово быть должно!

В наступающее счастье
В год красивых лошадей,
В поздравлениях участие
Примем с вами поскорей!

И немножечко отметим,
И немного пригубим,
Новый год с весельем встретим,
Будет он неповторим!
Мой друг! Отметим Новый год
В любви и радости беспечной;
Удача к нам пускай придёт,
И будет муза бесконечной.

Пусть будет жизнь со знаком «плюс»,
И счастье лишь тебя волнует;
Удачен будь любой союз,
А неприятность пусть минует.
Весь декабрь, лени не зная,
Мы как мантру повторяем:
<span class="lq">«</span>С Наступающим, друзья!
Вам желаю счастья я!»
Чем больше счастья мы желаем,
Тем больше мантру запиваем
И шампанским, и вином,
И, конечно, коньяком.
Заедаем всё копченьем,
И соленьем, и вареньем:
Чем побольше пищи в рот,
Тем сытнее будет год.
Кто ритуальный танец спляшет —
Точно мантра не откажет:
Верный будет толк и прок —
Новый год наступит в срок!
И вы не медлите, друзья!
С Наступающим тебя!
Рождество и Новый Год —
Возле ёлки хоровод,
Это танцы метелей, вьюг.
Соберёшь ты близкий круг.
В цветомузыке весь дом,
Смех, веселье за столом.

Чтобы жизнь была в достатке,
И всё было у тебя в порядке.
Спасибо, что ты есть у меня,
Я не могу без тебя ни дня.
Чтобы в люди ты выбиться смог,
Подарю тебе стишок.
Мы все встречаем Новый Год —
Надежды полный праздник.
Серьёзный дяденька и тот
На праздник как проказник.
Повеселимся от души
И оторвёмся смело!
Под стол ты падать не спеши —
Негоже это дело.
Пусть мысли добрые у Нас
Всегда сияют светом.
А из спиртного — только квас
<span class="ls">(</span>Мой друг, мы все с «приветом»).
Пробьют часы 12 раз
И всё исполнится у Нас!
Брызги шампанского стол оживляют,
Салаты, закуски ведут хоровод.
Под бой курантов всем желаю
Счастливо встретить Новый Год!
Год проходит календарный,
Наступает Новый год,
И коллеги все в запарке,
Нас еще работа ждет.
Но хоть я, как все, в запарке,
Дел еще невпроворот —
Приготовила подарки
Для коллег на Новый год.
Преогромнейший мешок!
<span class="ls">(</span>У коллег случится шок!)
А к подаркам — поздравок!
Новый год, друзья коллеги,
Это вам не пробка с водки,
Новый год не в ритмах регги,
Русский рэп затянут глотки!

Пьем, танцуем, словно в неге
Жмём Снегурку за бока,
Поздравляю вас коллеги,
Счастья вам наверняка!
Новый год вот-вот наступит!
Пусть он вам счастье принесет!
И тому, кто вас так любит,
Пусть удачу он пошлет!
Сегодня, милый, Новый год!
Танцует, видишь, весь народ.
А там — фейерверки, там — огни,
Остались мы с тобой одни.

Как хорошо нам и уютно
И мне сказать тебе так нужно,
Что я с тобою на все дни.
Люблю тебя, мой властелин.

Любимый, милый, дорогой,
Ты у меня такой крутой!
Давай же выпьем за любовь,
И Новый Год мы вспомним вновь.

Когда пройдут наши года,
Ты, как в тумане, скажешь: «Да,
Бывали в жизни времена»...
Вот так люблю я ведь одна.
 
Ломаю голову всегда,
Что подарить ей, господа?
Я подарю ей в Новый Год,
Наверно новый теплоход?
Или шикарный лимузин,
Чтоб на селе он был один?
Или большой, большой алмаз,
Чтоб был размером с бычий глаз?
А может просто бросить пить,
И трезвый образ подарить?!
Ну, вот опять корпоратив,
И новогодний повод!
Так мило снова посидим,
Гуляет целый город!

И караоке проорём,
О судьбах наших ёлок!
Придёт конечно Дед Мороз,
Подарков будет ворох!

И пусть мы в детство вновь нырнём,
Где радость в мандаринах!
На фото снимем весь процесс,
В прекраснейших картинах!
Сейчас за праздничным столом,
Хочу сказать тебе любимый,
Что ты мой самый дорогой,
Самой судьбой мне дан ты, милый.

Здоровья, счастья в новый год,
Я пожелать хочу тебе родимый,
Опора в жизни и награда,
Моим теплом и ласкою хранимый.
Вдруг проснешься утром ты
Пьяный и небритый,
На тебя из темноты
Смотрит глаз подбитый.

Кто ты, чудо из чудес,
Что в разгар веселья
Вдруг попало под замес
Общего похмелья?

Может, это Дед Мороз,
Подустав от елок,
Для гостей твоих всерьез
Жертвой стал сноровок?

Ясно только, Новый год
На твоей квартире
Справил весело народ,
Как и в целом мире.
Дорогой, любимый мой,
Ты красивый, добрый, милый,
Искренне горда тобой,
Не смотря на то, что мнимый.

Пусть твои носки вольны в падении,
И отверток целая гора,
Но плохого настроения
В нашем доме не бывает ни когда.

И когда с работы ты придешь чуть усталым,
За спиною елочку держа,
Не смотря на то, что подготовка будет запоздалой
Новый Год мы встретим на ура!
Новогодний наряд,
Выбирали недаром!
Одним видом своим,
Разожжёте пожары

В сердце лучших мужчин,
Дарите вдохновенье!
Новогодняя ночь —
Убегают сомненья!

И блистая сейчас,
Всем улыбку вручая,
Оставайтесь всегда,
Обалденно такая!
Когда-то сами по себе
Встречали Новый год,
Я у себя в своей семье,
Ты с тем, кто позовет.

Теперь мы вместе, милый мой,
Ждем нового начала,
И свет свечей для нас другой,
И елка ярче стала!

Пусть Новый год несет нам счастье
В любом листке календаря!
Пусть ждет нас праздник каждой ночью,
Лишь помни, я всегда твоя!
Новый год — это новая жизнь!
Я желаю добра в жизни этой,
Выйти замуж ты мне предложи,
Хоть весной или может быть летом.

Предложи мне родное плечо,
На него обязательно лягу.
И на то, что люблю горячо
Обязательно дам я присягу!
Ты красива, как тигрица
И изящна, как змея,
Ты отважна, словно львица,
Так считают все друзья!

В новый год хочу тебе я
Много счастья пожелать.
Любви, здоровья и веселья,
Свою судьбу вдруг повстречать!

А еще чтоб этот год
Был без забот и без хлопот,
Получила чтобы ты
Исполнение мечты!
Змею встречая, не гадай —
Укусит, не укусит...
По полной рюмку наливай,
Друзьям налить не забывай,
И самый Новый год встречай —
Не стоит, друг мой, трусить.
Большая мудрая Змея
Прогонит все напасти,
И пусть надежные друзья,
А также дружная семья
С любовью берегут тебя
От всяческих несчастий.
Ты холоден как ледяной коктейль,
Но я тебя целую в алый рот.
<span class="lq">«</span>Ты ближе всех!», — шепнула мне метель,
<span class="lq">«</span>Любимей всех!», — пропели чайки нот.

Их речь тебе дарю на Новый Год,
Ты можешь растопить ей свой очаг,
И если ты совсем не идиот...
То скоро полюс твой ко мне всплывет!
Бок о бок с вами мы всегда,
Все трудности преодолеем вместе.
А радость большая придет к нам когда —
Поздравим друг друга без лести.
А сейчас — в такой вот светлый день —
С новым годом вас я поздравляю,
И не омрачит печали тень
Сей праздник, я желаю
Удачи, творческих свершений,
Большого достатка,
Любых достижений,
Чтоб жить было сладко,
И чтобы любовь
Пришла к вам украдкой!
В год змеюки, дорогая,
Сам придет к тебе успех,
Вы ведь с ней (уж я-то знаю!)
Изворотливее всех.

Женской хитрости уловки
Результаты принесут,
А завистницы-плутовки
Все от зависти помрут.
К году Лошади, любимый,
Пожелаю в этот раз,
Чтобы ты имел в кармане
Иго-го какой запас;

Чтоб случайные несчастья
Не решали ничего,
Обошли тебя напасти
И ушли на... иго-го.

А еще ты будь со мною,
Добрый, верный, теплый конь,
Пусть в тебе пылает жаркий,
Иго-го какой огонь!
В эту ночь чудесную
Тебя поздравлю, мой любимый.
Нет праздника прелестнее,
Волшебней и родимей.

Так пусть несет он радость
И счастье нам с тобой,
Любви огромной сладость
И понимание меж собой.
С новым годом! В новый год
Веселись, гуляй народ!
Развлекайся и танцуй,
Но не заплывай за буй!
И вручай подарки всем,
Не грусти сейчас совсем,
Падай мордочкой в снежок,
Раздавай всем поздравок!
Эх, с невиданным упорством
В Новый год еда манила!
Новогоднее обжорство
Нас доводит до могилы!

Только как нам не отведать
Рыбу, мясо и селедку?
Как же нам не пообедать
Под винцо, абсент и водку?

В Новый год пищеварение
Пусть никак не беспокоит.
Если мучит несварение,
То еда того ведь стоит!
Снег весёлый за окном,
Дед Мороз стучится в дом,
Это значит скоро-скоро
К нам нагрянет Новый год,
Закружит из мандаринов
И подарков хороводов.
В этом дивном хороводе
Ты смотри, не закружись.
Если что, то следуй моде
И под ёлочку ложись.
А вставай, когда услышишь
Колокольчиков звонок,
Чтобы получить отменный
Новогодний поздравОк!
Новый год пришел! Ты понимаешь?
Ну чего тогда сидишь страдаешь?
Собирайся быстро и вперед!
Как куда, отметить Новый год!
Вон смотри, соседи вылезли во двор.
Ну давай, быстрее к ним пойдем!
Как не ждут? Успел у них спросить?
Нет, ну вот. Не хочешь их простить?
В честь чего? Что сделали они?
Ничего. Ну вот давай пошли!
Чтобы праздник мирно справить
И под стол не угодить,
Я решил вас всех поздравить
И заранее стелить:

Положу под стол подушку,
Одеяло и матрас.
Под столом не будет скучно,
Падать некуда как раз!

Новый год пройдет так гладко,
Как мечтать я только мог:
Без истерик и припадков.
Мой примите поздравок!
Подарок выбрать я не мог
На Новый год тебе приличный.
Дарю охотно поздравок,
Оригинальный, необычный.

Пусть Дед Мороз тебя возьмёт
К себе в избушку ледяную,
Чтоб ты колол отважно лёд
И грел Снегурочку родную.

И чтоб вы создали семью,
Детишек много нарожали!
Мечтать не вредно! Я люблю,
Чтоб в Новый год мы все мечтали!
В Новогодний час веселья,
Я без милого страдаю.
Прими поздравок и приди.
Твои надежды оправдаю.

Пусть войдёт он, осторожно
За сбой прикроет дверь.
Я скажу: тебе всё можно,
Ведь большая я теперь.
С Новым Годом к нам приходят веселье и подарки,
Сиськи новые хотят Маринка и Оксанка.
Другу нужен вертолёт «чтоб не как у всех»,
Ну, а мне достаточно, чтоб кругом был смех!

В Новый Год, как водится, сбываются мечты:
И вот преображаются папины трусы,
Ловит он мамин восхищённый взор,
Мама пожелала, чтоб жил с ней стриптизёр.

Ну, а мне достаточно, чтоб кругом был смех,
И стою оглядываю изумлённых всех:
Мама ржёт над папой, Оксанка над Маринкой,
Я над другом — у него пропеллер прям под спинкой!
В Новый год всё те же лица,
Тот же пьяный Дед мороз.
С горя хочется напиться
И наплакать море слёз.

Та же сельдь под той же шубой,
Тот же нудный поздравок
Не хочу казаться грубым,
Я слова в стихи облёк!

Так что для разнообразья
Мне позвольте, так и быть,
Небольшое безобразье
С Дед Морозом совершить.
До Нового года — последний рывок:
Наряжена ёлка, подарки в пакетах.
В открытке с деньгами лежит поздравок.
На лицах людей много счастья и света.

И только порой я немного грущу:
Нет женщины рядом, мне так одиноко!
Снегурку под ёлку к себе затащу,
Чтоб не было грустно и ей ненароком.
Я приехал из села,
Электричка подвезла.
А потом сказал Петро
Нужно ехать на метро.

Я же вез вам поздравок,
Его леший уволок.
Поздравлять я буду так,
Кто не слышит, тот чудак (дурак, му*ак)!

Старый год уходит прочь,
Я могу ему помочь.
С новым годом, весь народ!
Здравствуй, попа, Новый год!
С Новым годом поздравляю!
И поздравок посылаю.
Этот кролик небольшой,
Пусть весь год живёт с тобой.

Принесёт зверёк удачу.
Будешь очень ярко жить.
Ты поставь себе задачу,
Чтобы в жизни не тужить.

Есть «капуста» — хорошо,
Можно размножаться,
Если волк тебя нашёл —
Поздно улыбаться.
Наступает Новый год,
Дед Мороз к нам в гости прет.
Здравствуй, Дедушка Мороз!
Ты подарки нам принес?

Что принес? Конфету, книжку?
Старый, лучше б нес сберкнижку!
За какой еще стишок?
Знаешь, дед, гони мешок.

Новый год — хороший праздник!
Ах ты, дедушка проказник!
Ну зачем тебе мешок?
Лучше пей на посошок!

Дед, тебе домой пора!
Налетаем, детвора!
Бей, мочи его сильней!
Сразу стало веселей!

Год еще один пройдет,
Дед Мороз опять придет,
Принесет конфету, книжку,
Убежит опять вприпрыжку.
Желаю Вам под Новый год,
Чтоб вы не ведали забот!
Проснулись, чтоб под елкой
С пушистыми иголками!

Желаю, чтоб пушистый кролик
Принес морковку вам на столик
В пучке с баксами хрустящими
Не фальшивыми, а настоящими!
Пусть у тебя ружье всегда стреляет
И к верху пусть стои твой поплавок.
Я с Новым годом от души поздравлю
Тебя, мой дорогой родной милок.
Прими от всей души моей нечаянной
Во этот милый и душевный поздравок.
Под звёздным небом января,
На перепутье года,
Все ждут неслыханных чудес,
Как у «господня гроба».

Ты ждёшь сегодня поздравок,
От милого создания,
А он — уже уехал в парк,
К другу на свидание.
За окном летит снежок,
Светят фонари.
Тебе прислали поздравок,
Его ты посмотри.

В нем, наверное, всех благ
Пожелает кто-то.
Ну, а может, старый маг
Тебе прислал зевоту.

Не пугайся, открывай,
Поздравок веселый.
Вслух раз пять перечитай —
Новый год ведь скоро.
Чтоб кролик дал мужскую силу
Всегда чтоб выглядел красиво
Обласкан был вниманием дам
И молод был не по годам!
Тсс, тихо! Слушайте, ребята!
Я поздравок сваял когда-то,
Как раз ведь скоро Новый год.
Сваял тогда, читаю — вот.

Итак, чтоб и пилось, и елось,
Чтобы моглось, и чтоб хотелось.
И чтобы было все о`кей!
Ну, то есть, было веселей.

А в общем, если одним словом,
Чтоб все всегда случалось клево!
Все, точка. Хлопайте, ребята!
Я поздравок сваял когда-то...
Желаю в шубке кролика блистать
Прекрасной будь, счастливой, молодой
Мужчинам взгляд не оторвать
От суперженщины такой!
Новый Год – ожидание чуда,
И мечтают мужчины, покуда,
Бьют часы, и искрится бокал,
Пусть исполнится все, что желал.
Ты мужчина, что надо, и вновь
В новый год ты узнаешь любовь.
Это точно – не надо сомнений,
Поздравок принимай, поздравленья.
Зима так сказочно пришла,
И вот уж скоро Новый год!
Игрушки, елки, мишура
Все суетится наш народ!
И вот этот час
Читаю свой поздравок,
Мы чуда ждем сейчас
И новогодний свой подарок!
Я все сказал, все выпили и закусили,
Так доставайте мой презент,
Пока Вы не забыли!
Мне с тобою хорошо,
Мне с тобой уютно.
Посмотри-ка, как свежо
И как многолюдно!

Потому что Новый Год
Постучался в двери,
Празднует честной народ
Его и в метели!

С Новым Годом, дорогой,
Тебя поздравляю!
Поздравок этой строкой
Тебе посылаю.

Мира в твоем доме
И любви в семье!
Всё желаю, кроме
Худшего тебе.
Всё, что было — то прошло.
Тигра год уходит.
С ним нам было хорошо.
Только Заяц в моде.
Не жалей минувших дней,
Канувших бесследно.
Лучше чарочку налей —
По чуть-чуть не вредно.
Я желаю вам, друзья,
Фейерверков ярких!
С Новым Годом! Зайка я!
Вам несу подарки!
Как бы вам сказать, чтоб правду,
Но немножечко соврать,
Друзья мои, с Новым годом,
Можно уже поздравлять.

Как хозяин, обещаю,
Всю коррупцию убрать,
И честно вам признаюсь,
Я умею обещать.

Поздравок вам написал,
Но пора мне ехать,
Ведь ещё так мне,
Нужно много сделать.
Ты идешь из магазина,
Руки заняты кульками,
Ты у нас один мужчина,
И с тебя для всех подарки.

С Новым годом поздравляем,
И тебя благословляем,
Быть удачливым и добрым,
Иногда лишь чуть-чуть строгим.

За столом сидим мы вместе,
Тебе поздравок читаем,
Мы тебя все очень любим,
Ценим, тебе доверяем.
Честно, до сих пор не знаем,
Что мы можем вам сказать,
Но одно вам обещаем,
Весь год будете страдать.

С Новым годом вас, мужчины,
Не надейтесь на него,
Ведь мы женщины, мы ведьмы,
И играем мы с огнем.

В поздравке, что мы писали,
Нет ни слова о любви,
Нет, мы вас конечно любим,
В форме шутки только мстим.
Я встречаю Новый год
Уже не в первый раз в жизни!
Дорогая ты моя, вот...
Ну давай мы это все вспрыснем.

Ну давай за полный дом денег!
Чтоб друг другу совсем не гадить!
А еще я тебе по фене,
Если хочешь могу... поздравить!

А еще я могу — песней!
А еще я могу — рифмой!
И вот хоть ты совсем тресни,
Но люблю я тебя сильно!

Ну, а все-таки, с Новым годом!
Пусть не будет он нам ненастьем!
Ну а если вдруг год — комом
Ведь с тобой все равно — счастье!
Страшно жить на этом свете,
Властвуют кролик и кот,
Сейчас зажжем мы свечи все,
И отметим Новый год.

Поздравок этот читая,
Пожелаю я вам всем,
Девушки, пейте побольше,
Чтобы не было проблем.

Ведь когда вы много пьете,
Всё плохо помните потом,
А нам это хорошо ведь,
Долго мы потом с вас ржем.
У нас с тобою – общая работа,
У нас с тобою – разные заботы,
Но про заботы можно забывать –
Сегодня праздник, и тебе хочу желать:

Иди вперед по лестнице карьерной
И поднимайся по работе, не жалея ног.
И у тебя улыбка на лице, наверное,
Когда читаешь этот поздравок.
Наш уважаемый коллега,
Тебя поздравить мы спешим,
Вот-вот и скоро много снега,
Игрушки, ёлки, малыши.

Под ёлкой праздничной пусть будет,
Богатый стол, друзья твои,
И дед мороз пусть не забудет,
Подарков кучу принести.

Наш поздравок лови морозный,
Пусть будет счастлива семья,
Чтоб год грядущий не был трудный,
Чтоб поздравляли кумовья.
Прими от меня в этот день поздравок!
Под бой курантов желаю к зарплате прибавок!
Желаю, чтоб было у тебя все только ОК!
И не надо на счастье делать больше ставок!
В ночь волшебной, доброй сказки
Поздравления свои шлю.
Пожелания мира, ласки
В Новый Год тебе дарю.
Поздра-поздра-поздравок
С Новым годом, милок!
Ты на меня не кивай
Шампанского наливай.
Как без песни вас поздравить
Новый год не за горами.
Этот чудный поздравок
Всем, кто здесь сегодня с нами.
А вот и Новый год к нам мчится,
И чудо, ну вот-вот случится,
Исполнятся заветные желания,
В прошедшем будут все негодования.
Нет порядка и следа,
Нет верхушки у торта,
И на елке нет игрушек —
Лишь веревки от хлопушек!

Что за кошка пробежала? —
Здесь вчера з/п лежала!
И не кошка, и не кот,
С новым счастьем! Новый год!

Год Кота, как кот, нашкодил,
Закружил, захороводил!
С новым годом поздравляем!
Кошкам всем котов желаем!
Под бой курантов пусть все желанья
Исполнятся быстренько в Новом Году.
И самые жгучие наши мечтанья
Нас греют, и каждому — счастья звезду.
Сам себе большой поздравок
С Новым годом напишу.
Ведь с «депрессией» в обнимку
Я который день лежу.

Эта дряхлая старуха
Меня крепко обняла.
Не хватает даже духу
Мне добраться до стола.

Надо как то мне подняться
И, хотя б, за ручку взяться.
Может быть на Новый год
Чудо всё ж произойдёт!
Еле слышный шорох лапок,
Элегантный взмах хвоста —
Не боясь летящих тапок
Кот вступает в год кота.

Он теперь хозяин в доме!
От людей и до мышей —
Всем понятно вот такое
Положение вещей.

Не получится прикрикнуть,
От сосиски отшвырнуть
И к любимому дивану
Для него свободен путь.

Что ж, котенок мой любимый,
Потерплю я этот год.
Главное — чтоб каждый вечер
Ждал меня мой лучший КОТ!
В год Кота мы вам желаем,
Лапы, хвост чтоб не ломило,
И от всей души мечтаем,
Чтоб судьба мяско дарила!
Чтоб собаки не гоняли,
И не битым быть народом,
Чтоб на ручки нежно брали,
С новым счастьем! С новым годом!
С новым годом, господа!
С новым годом в год Кота!
В Новый год с поздравком
Я пошел в горисполком.
Поздравлял всех от души,
Но навешали лапши.
Кто ходит в гости с поздравком,
Тот поступает мудро!
Поздравит с Новым годом всех —
Уйдет домой под утро.
Новогодние поздравления —
Всем людям на удивление!
Хочу я поздравить и наших друзей:
Кошек, собачек и прочих зверей.

Год мыши, год тигра и этот — кроля!
Какая б охота в сафари была...
Но вносится в жизни много поправок
Прими же зверьё и мой ты поздравок.
Кролика год на носу!
Я ёлочку Вам принесу.
Под ней мы устроим друг другу приём.
Весело праздник с тобой проведём.
Будем как зайцы — нам всё трын-трава.
От хмеля уже «поплыла» голова.
И снова мы вместе... опять... и опять.
И кроличий пыл нам ни как не унять.
Как кролики будем резвиться весь год.
Как кролики будет плодиться народ.
Дед Мороз — красный нос,
Поздравок ты нам принес?
Ты из бани? С легким паром!
Не дыши лишь перегаром.
Новый отсчет с января начинаем,
Вас с Новым годом поздравить спешим,
Счастья, здоровья, терпенья желаем,
В новую жизнь вместе мы побежим!
Как люблю я Новый Год.
День приятный без невзгод.
Ночь волшебная идет,
День проходит без забот.
Будьте счастливы, любите,
Жить насыщенно спешите.
Новый год — любимый праздник взрослых и детей,
Запах ели, мандарины и уют.
Пусть тебе сбывается скорей
Все, что загадал, пока куранты бьют!
